இரண்டு ஆயிரம் பத்தொன்பதுல் ஐந்து.ஒன்பது பில்லியன் அமெரிக்க டொலர் கடனை இலங்கை மீள் செலுத்த வேண்டியுள்ளதாக மத்திய வங்கியின் ஆளுநரான பேராசிரியர் இந்திரஜித் குமாரசுவாமி தெரிவித்துள்ளார்.
இப்படி தினமும் செய்தாலும் உதடுகளில் உள்ள கருமை அகலும்.
அங்கே ஊர்களில் வண்ணம்கொண்டவர்கள் தவளைகள் போல பெருகிக் கொண்டிருக்கிறார்கள்.
கோவை மெஸ்  யா முஹைய்யதீன் பிரியாணி பல்லாவரம் சென்னை   .   
சாதாரணமாக இருக்கிற மூக்கு சதை சளியால் வீங்கத் தொடங்கும்.
இதன் அடுத்த கட்டமாக தற்போது மன்னார் வளைகுடா கடலில் இருபத்து இரண்டு எரிவாயு கிணறுகள் அமைத்து எரிவாயு எடுக்கும் பணியில் ஓ. என். ஜி. சி. நிறுவனம் ஈடுபட்டுள்ளது.
இதுகுறித்து இங்குள்ள வெளியுறவுத்துறை அமைச்சகத்துடன் தொடர்பு கொண்டு அவரைஇந்தியாவுக்கு வரவழைக்கத் திட்டமிட்டுள்ளேன் என்றார்.
இதுகுறித்து முனைவர். ஹாஜா கனி  ஆரூர் புதியவனிடம் பேசினோம் ஹார்வர்டு பல்கலைக்கழகத்தில் அமையவிருக்கும் தமிழ் இருக்கைக்காக கவிஞர் வைரமுத்து நிதி வழங்கும் விழாவில் நான் கலந்துகொண்டேன். தமிழ் இருக்கைக்கு எதிராகப் பல கண்டனக் குரல்கள் எழுந்தன. அப்போது இருக்கைக்கான நியாயங்களைத் தமிழ் தொலைக்காட்சிகள் வழியாக நான் எடுத்துரைத்தேன். இதைத் தொடர்ந்து என்னுடைய நீண்ட நாள் நண்பரும் ஏ.ஆர்.ரஹ்மானின் சகோதரியுமான ரைஹானா ஹார்வர்டு பல்கலைக்கழகத்தில் தமிழ் இருக்கை அமைக்கபட்டதற்கான வெற்றி விழா அமெரிக்காவில் நடைபெற உள்ளது அதில் மழலையர்கள் என்ற பாடலை நீங்கள் எழுத வேண்டும் எனக் கேட்டுக்கொண்டார். அந்தப் பாடல் தமிழின் பெருமையை சிறப்பை குழந்தைகள் பாடுவது போன்று அமைக்கப்பட்டுள்ளது. தமிழ் திரையுலகில் பல கவிஞர்கள் இருக்கின்றனர். ஆனால் அவர்களுக்கெல்லாம் கிடைக்காத வாய்ப்பு தற்போது எனக்கு கிடைத்திருப்பது மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உள்ளது. இந்தப் பாடலுக்கு விழாவில் நல்ல வரவேற்பு கிடைத்துள்ளது. ரைஹானாவின் மெட்டுகள் என்னுள் இருந்த சொற்களை எளிமையாக வெளியில் கொண்டுவர மிகவும் உதவியது. இந்தப் பாடல் எழுதும்போது எனக்கு முழு சுதந்திரம் அளிக்கப்பட்டது. அதனால்தான் என்னால் இந்தப் பாடலைச் சிறப்பாக எழுத முடிந்தது. அமெரிக்காவுக்கு இதுவரை நான் சென்றதில்லை. ஆனால் என்னுடைய தமிழ் சென்றுள்ளது. இது என் தமிழுக்குக் கிடைத்த பெரிய சிறப்பாக நான் நினைக்கிறேன். திரையுலக பின்புலம் எதுவும் இல்லாத நிலையில் தமிழ் என்ற ஒற்றை வார்த்தைக்காக இந்த அடையாளம் கிடைத்திருப்பதாக நான் கருதுகிறேன். இதற்காகத் தமிழ் சங்கங்களுக்கும் என் பாடலை வரவேற்ற தமிழ் உள்ளங்களுக்கும் எனக்கு வாய்ப்பளித்த ஏ.ஆர் ரைஹானாவுக்கும் என்னுடைய நன்றியை தெரிவித்துக்கொள்கிறேன் என்றார்.
அரசாங்கம் இதற்காகவே ஆடு மேய்ப்பவர்களை வேலைக்கு எடுக்கிறது. அவர்களுக்கு நூற்றுக்கணக்கான ஆடுகளை வளர்க்கக் கொடுக்கிறது. அந்த அரசாங்க மேய்ப்பர்கள் செய்ய வேண்டியதெல்லாம் ஒன்று மட்டுமே. அவற்றை ஓட்டிச்சென்று எங்கெல்லாம் ஊருக்கும் காட்டுக்கும் இடையில் பரந்திருக்கும் நிலத்தில் மேய்ச்சலுக்கு விட்டுப் பராமரிக்க வேண்டும். அந்த ஆடுகள் மொத்தமாகச் சாப்பிட்டுத் தீர்க்க வேண்டும். அதுவும் கோடைக்காலம் வருவதற்குள். அதன்மூலம் கடந்த ஆண்டுவரை காட்டுத்தீ சம்பவங்களால் ஊருக்குள் ஏற்பட்ட விபத்துகளும் உயிர்ப்பலிகளும் இனி நடக்காமல் தவிர்க்கலாம். பெருமளவிலான காட்டை வருடாவருடம் சாம்பலாக்கிச் செல்லும் காட்டுத்தீ அவர்களைச் சமூக சூழலியல் காட்டுயிர் என்று அனைத்து வகையிலும் சேதங்களை விளைவிக்கின்றன. கடந்த வருடம் ஒன்று நூறு ஆறு பேர் காட்டுத்தீயால் உயிரிழந்துள்ளனர். அது ஓர் எச்சரிக்கை மணியாகத் தோன்றவே உடனடியாகவும் நீடித்த தீர்வாகவும் திட்டங்களைத் தீட்ட முடிவுசெய்தது அந்நாட்டு அரசாங்கம்.
கடந்த பிப்ரவரி மாதம் பதினைந்து தேதி தாய்லாந்து நாட்டின் சந்தபுரி எனும் இடத்தில் உள்ள ரப்பர் தோட்டத்திற்குள் குட்டியோடு ஒரு தாய் யானை வந்துள்ளது. அப்போது குட்டி யானை தவறுதலாக அங்கிருந்த கிணற்றில் விழுந்துவிடுகிறது.
சட்டத்தை மீறியதற்காக இந்த இளம் பெண்ணை தாய்லாந்து தடுத்து நிறுத்தியதாக செளதி அரேபியா தெரிவித்தது.
சனிக்கிழமை காலை திருப்பலியை ஆயர் அவர்கள் அருட்பணி டேமியன் பெர்ணாந்து அருட்பணி மொறிஸ் அருட்பணி எமில் ஆகிய குருக்களுடன் இணைந்து திருப்பலி ஒப்புக்கொடுத்து மறைமாவட்ட குடும்பங்கள் விசுவாசத்தில் நிலைத்து வாழ இறைவனை தம் வாழ்க்கைப் பயணத்தில் இணைத்துக்கொள்ள வேண்டும் என்று வலியுறுத்தினார்.
இதையடுத்து யானை அங்கிருந்து சென்றதால் வீரேந்திரன் உயிா்தப்பினாா்.
 பொதுவாக தொழிலதிபர்களான இச்சமூகம் வர்த்தகக்கல்வியை வெளிநாட்டு பல்கலைக்கழகங்களில் கற்றுக்கொள்கிறார்கள். இவர்கள் திறமையானவர்களாக இருந்தாலும் இல்லாவிட்டாலும் இலாபமோ நட்டமோ இவர்களையே பெரிதாக பாதிப்பதால் சமூகம் இது பற்றி அலட்டிக்கொள்ளவேண்டிய அவசியம் இல்லாமல் இருந்தது. ஆயினும் நேரடியாக சமுதாயத்தை பாதிக்கக்கூடிய ஆசிரியர் வைத்தியர் பொறியியலாளர் போன்ற தொழிற்துறைகளில் தனியார் நிறுவனங்கள் செல்வாக்குச்செலுத்துமானால் அது நிச்சயம் சமுதாயத்தை பாதிப்படையச்செய்யும். இவ்வாறான ஒரு கல்விமுறையை இலங்கையில் அறிமுகப்படுத்தவே எஸ்.பி. முயற்சித்துக்கொண்டிருக்கிறார். இதன்மூலம் செல்வம் கொழிக்கும் புதிய துறையொன்று இந்த வர்த்தக சமூகத்திற்கு கிடைக்கும். அதில் பலன்பெறப்போவதும் இந்த மேல்தட்டு வர்க்கமே. இவ்வாறான கல்விமுறையில் அதிகம் அக்கறை காட்டிய இன்னொருவர் மயோன் முஸ்தபா. இவரின் பெயரோடு ஒட்டிக்கொண்டிருக்கும் மயோன் என்பது அவரின் தனியார் கல்வி நிறுவனத்தின் பெயராகும். ருசி கண்ட பூனை அடுப்பங்கரையை நாடாமல் இருக்குமா இதுவும் தனியார் கல்வி வலியுறுத்துபவர்களின் நோக்கத்தை தெளிவாக்குகிறது.
என காவிரி விவகாரத்தில் மத்திய அரசை அமைச்சர் ஜெயக்குமார் விமர்சித்துள்ளார்.
இயக்குநர் மிஷ்கினையும் பாராட்டித் தள்ளியுள்ளார்.
இதன் தொடா்ச்சியாக இரண்டாவது அரையிறுதி ஜெத்தாவில் நடைபெற்றது.
                                                                                                                              
கரிச்சாங்குருவி மாதிரி .. ஆனா செந்தூர நிறமா இருக்கும்.. வால் நீளமா இருக்கும்... அப்போ இதுங்களைப் பற்றி அதிகமா தெரியலை.. இப்போ கூகிள் வழியா தெரிஞ்சுகிட்டேன்.. வட இந்தியாவுல பலவகையா நெறைய இருக்குதாம்.. மத்தியப் பிரதேசத்தின் மாநிலப் பறவையாம் இது.. இலங்கையிலும் காணப்படுதாம் இந்தப் பறவை..
குறிப்பாக வடக்கு கிழக்கு மாகாணங்களிலும் இராணுவ மற்றும் பொலிஸ் சோதனைச்சாவடிகளிலும் மற்றும் வீதிகளில் செல்லும்போது அவதானமாக இருக்க வேண்டும் என கேட்டுக்கொண்டுள்ளது.
இதுமாதிரி மற்ற படங்களில் எனக்கு நடந்ததில்லை.
அவர்களுக்கு உபகரணங்களைப் பயன்படுத்துவது இயல்பாக இருக்கும்.
கணவனும் மனைவியும் நீண்ட நாட்களாகப் பிரிந்திருந்தாலும் கள்ள உறவுகள் உருவாகின்றன.
மேலும் மக்களவைத் தோ்தல் மற்றும் உள்ளாட்சித் தோ்தல்களில் எவ்வித அசம்பாவிதமும் நிகழாமல் அமைதியான முறையில் தோ்தலை நடத்தும் வகையில் சிறந்த முறையில் பாதுகாப்பு ஏற்பாடுகள் செய்யப்பட்டன.
ஆபாச பொம்மைகளை உற்பத்தி செய்து விற்பனை செய்யும் நிறுவனம் ஒன்றுடன் தொழில் ஒப்பந்தம் செய்துள்ள
ராஜாவுடன் அவர் ஆறு ஆண்டுகள் பணியாற்றினார்.
பக்காவாக தயாராகி இருக்கும் இப்படம் வரும் மார்ச் இருபத்து நான்கும் தேதி உலகம் முழுவதும் வெளியாக இருக்கிறது.
இந்நிலையில் இப்படத்தில் பறவைகள் சாவதை கண்ட சிறுவன் ஒருவன் கதறி அழும் வீடியோ சமூகவலைதளத்தில் வைரலாக பரவிவருகிறது.
விஸ்வரூபம் இரண்டு திரைப்படம் ஆகஸ்ட் பத்தும் தேதி வெளியாக உள்ளது. இப்பட விளம்பரத்திற்கான வேலைகளில் கமல் தீவிரமாக இறங்கியுள்ளார்.
முதற்கட்ட விசாரணையில் தண்ணீர் லொறியின் பிரேக் சரியாக வேலை செய்யாததால் இந்த அசம்பாவிதம் நடைபெற்றுள்ளது என்று இந்திய விமான நிலையங்கள் ஆணையம் அதிகாரிகள் தெரிவித்துள்ளனர்.
இந்நிலையில் குடியரசுத் தலைவர் ஒப்புதல் அளித்ததை அடுத்து ஜம்முகாஷ்மீருக்கு சிறப்பு அந்தஸ்து அளிக்கும் மூன்று நூறு எழுபதுவது சட்டப்பிரிவை நீக்கியதற்கான அரசாணையை மத்திய அரசு வெளியிட்டு இருந்தது.
இதுகுறித்து வழக்குப்பதிவு செய்த போலீசார் போக்சோ சட்டத்தின் கீழ் ஆரோக்கிய ஜூன் மீது வழக்குப்பதிவு செய்து தேடி வந்தனர் .
இதனையடுத்து வழக்கு தொடர்பாக தமிழக அரசுக்கு விளக்கம் அளிக்கவும் உத்தரவிட்டு தேதி குறிப்பிடாது இவ்வழக்கை ஒத்தி வைத்தனர்.
அல்குத்ப் அஷ்ஷெய்க் அப்துஸ்ஸமத் மௌலானா அல்யமானி குத்பிய்யியா என்ற அரபுக் கவிதையை கருத்து மாறாது தமிழில் கவிதையாகப் பாடி புகழ் பெற்றுள்ளார். இந்தியாவில் இது அச்சிடப்பட்டு இன்றும் புத்தக விற்பனை நிலையங்களில் விற்பனை செய்யப்பட்டு வருவதை நாம் காணலாம்..
இந்நிலையில்  ஒரு மணி நேரம் அப்பகுதியில்
டெக்ஸ்ட் புக்கெல்லாம் படிக்காதே மச்சி நோட்ஸ் வாங்கிக்க டியூஷன் மாஸ்டர் முக்கியமான கேள்விகளைக் குறிச்சுக் கொடுப்பாரு தமிழையெல்லாம் பரீட்சைக்கு முன்னாடி நாள் படிச்சு ஜஸ்ட் பாஸ் பண்ணினாப் போதும். மெயின் சப்ஜெக்ட்ல நல்ல மார்க் இருந்தாப் போதும்.
மிகச் சிறந்த ஞானி.
குற்றச்செயல்களுக்கு தீர்வு காணாவிடில் சர்வதேச விசாரணை நவநீதம்பிள்ளையின் கருத்துக்கு அமெரிக்கா ஆதரவு
ஐக்கிய தேசியக் கட்சியின் அரசியலமைப்பின் அடிப்படையில் நடக்கவிருக்கும் ஜனாதிபதித் தேர்தலுக்கான வேட்பு மனுத் தாக்கல் காலம் அறிவிக்கப்பட்ட பின்னரே ஜனாதிபதி வேட்பாளர் யார் என்பதை அறிவிப்போம் என்று கட்சித் தலைமை அறிவித்துள்ளது.
ரத்மலான பிரதேசத்தில் இடம்பெற்ற நிகழ்வொன்றில் உரையாற்றுகையிலேயே அவர் இவ்வாறு கூறினார்.
இரண்டாம்    உலக மகாயுத்தத்தின்முன் கட்டப்பட்ட கட்டிடங்களை தமதென பலர் ஆட்சி உரிமை கோரி பழைய    காணி உறுதிகளுடன் வந்தார்கள்.
உரோமானிய காசுமாலை ரோமானியர் வழங்கிய காசுமாலை.
ரஜினிகாந்த் எதை தொட்டாலும் சர்ச்சையாகவே இருந்து வருகிறது.
கிராமங்களும் நகரமயமாகிவரும் சூழலில் பல குழந்தைகளுக்கு விளையாடு வதற்கான இட வசதிகளும் இருப்பதில்லை.
எதிர்க்காற்று பட்டுத்துணித்திரள் போல முகத்திலறைய புரவியில் விரைந்து சென்றுகொண்டிருந்தபோது அபிமன்யூ பாணாசுரரைப் பற்றி எண்ணிக்கொண்டான்.
ஆனால் இத்தனை காலத்திற்குப் பிறகு இந்த வயதில் எனது மகனின் உடலைப் பார்க்க முடிந்துள்ளது.
ஆரணி அடுத்த ஏந்துவாம்பாடியை சேர்ந்தவர் ரமேஷ்  கூலி தொழிலாளி.
நிகழ்ச்சி முடிந்து ஜீவாவின் வீட்டுக்கு சென்ற காமராஜர் அவரது எளிமையான வீட்டைக் கண்டு இன்னும் அதிர்ந்துபோனார். அத்தனை சாதாரணமாக இருந்தது அந்த வீடு. அலுவலகம் திரும்பிய காமராஜர் உடனடியாக ஜீவாவிற்கு விடுதலைப் போராட்ட வீரர் ஒதுக்கீட்டில் அரசு வீட்டை ஒதுக்கும்படி உத்தரவிட்டார். ஆனால் ஜீவா அதை ஏற்க மறுத்தார்.
விவசாயிகள் ஆனாலும் சரி தொழிலாளர்கள் ஆனாலும் சரி அவர்களுக்கென்று திட்டங்களை தயாரித்து ஒரு தொலைநோக்குடன் செயல்படும் முதல்வராக ஜெயலலிதா உள்ளார்.
இரண்டு ஆயிரம் பதினான்கு ஆம் ஆண்டோடு ஒப்பிடும் போது தேஜகூ வாக்கு சதவீதம் உயரும் என தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
கும்பம் கும்பேஸ்வரரானது.
அதுமட்டுமின்றி இந்த ஐவகைத் திணைகளில் ஒவ்வொரு திணையும் ஒவ்வொரு விதத்தில் சிறப்புடையதாக விளங்கியது. அதாவது இந்த ஐவகைத் திணைகளும் இயற்கையின் ஐம்பேராற்றல்களான ஐந்து பூதங்களுடன் தொடர்புடையனவாய் இருந்தன. ஒவ்வொரு திணையும் ஒரு பூதத்துடன் தொடர்புடையதாய் அதன் அளப்பரிய ஆற்றலை தன்னில் கொண்டதாய் விளங்கியது. இனி இந்த ஐந்து திணைகளுக்கும் ஐந்து பூதங்களுக்கும் உள்ள தொடர்பு என்ன என்று காணலாம்.
குணசேகரா கூறுகையில்
அதன்பின் அவள் முடிவெடுக்கலாம்.
ஹரியானா மாநிலத்தில் தனது கூட்டாளிகளுடன் கொலை கொள்ளை எனப் பல்வேறு குற்றச் செயல்களில் ஈடுபட்டு வந்தவர் விக்ரம் குஜ்ஜார்.
பார்க்கவே வேடிக்கையாக இருக்கும்.
இருவரும் சேர்ந்து சிரித்தார்கள்.
இந்தத் தாக்குதலை நடத்தியதாக சைபுல்லா சாய்போவ் என்பவரை அமெரிக்க போலீஸார் கைது செய்து விசாரணை நடத்தி வருகின்றனர்.
முல்லைத்தீவு மாவட்டத்தில்  மக்களை மீள்குடியமர்த்துவதற்கான ஏற்பாடுகளை செய்யுமாறு முல்லைத்தீவு மாவட்ட அரசாங்க அதிபருக்கு உத்தரவு பிறப்பிக்கப்பட்டுள்ளது நேற்று மாலை முல்லைத்தீவு மாவட்ட செயலகத்தில் இடம்பெற்ற முல்லை மாவட்ட த்துகான மாநாட்டில் இந்த உத்தரவு பிறப்பிக்கப்பட்டுள்ளது என்று தெரிவிக்கபடுகின்றது.
சூட்சம தேகம் மௌனம் அடைவதின் மூலம் பேராற்றல் நன்கு கிரகிக்கப்பட்டு ஆன்மா பரமாத்மாவை அடைகிறது. இதுவே உண்மையான மௌனமாகிறது.
அபிஷேக் ஊடகத்துறையினருடனும் அமிதாப் விருந்தினர் ஒருவரிடமும் பேசிக் கொண்டிருந்த போது ஜெயாபச்சன் எதேச்சையாக ரேகாவின் இருக்கைக்கு அருகே வந்தார்.
நுழைந்தேன்  யிலே
சமீபத்தில் ஒரு கிரிக்கெட் வீடியோ ஒன்று சமூக தளங்களில் அதிகம் பரவி வந்ததை நீங்கள் பார்த்திருக்க முடியும்.
குறிப்பாக சீமந்தம் செய்ய உகந்த திதியாகச் சொல்லப்பட்டிருக்கிறது.
இது இந்திய வரலாற்றில் இதுவரை இல்லாத விலையாகும்.
பதவி நீக்கத்தை ஏற்க மறுத் துள்ள ரணில் நானே பிரதமராக நீடிக்கிறேன் என்று அறிவித்துள் ளார். ஜனநாயக மரபின்படி ரணில் தான் பிரதமர் என்று நாடாளுமன்ற சபாநாயகர் கரு ஜெயசூர்ய அங்கீகரித்துள்ளார்.
இதுதொடர்பாக சிவசுப்பிரமணியனின் மனைவி சிவகாமி அவருடைய உறவினரும் ஓய்வு பெற்ற போலீஸ் சப்இன்ஸ்பெக்டருமான சண்முகசுந்தரம் மைத்துனர் கந்தசாமி கள்ளபிரான் அய்யப்பன் ஆகிய ஐந்து பேர் ஏற்கனவே கைது செய்யப்பட்டனர்.
ஒன்று நூறு கலைஞர்களுக்கு தனது செலவில் நடிகர் விஜய் சேதுபதி தங்க பதக்கம் வழங்கினார்.
இந்நிலையில் சக்தி வாய்ந்த கண்ணிவெடி கண்டுபிடிக்கப்பட்டு இருப்பது பெரும் பரபரப்பை ஏற்படுத்தி உள்ளது.
மதுரையில் பிறந்த நான் இந்நாட்டின் குடியரசுத் தலைவரிடம் விருது பெற்ற தருணத்தில் உணர்ந்ததை என்னால் வார்த்தைகளால் விவரிக்க முடியாது.
முறைப்படி பார்த்தால் இந்திய உணவு தரக் கட்டுப்பாட்டு ஆணையம் போன்ற ஒரு அமைப்புக்கு அதுவும் துறைசார்ந்த நிபுணத்துவத்துடன் தொடர்புடைய அந்த அமைப்புக்கு ஒரு நிபுணர்தான்  தலைமை வகிக்க வேண்டும்.
மஹாயான பௌத்தத்தில் சார்புடை தோற்றக் கோட்பாடு மேலும் விரிவு படுத்தப்பட்டு தோற்றப்பாடுகளின் சார்பு நிலையைக் காரணமாகக் காட்டி இருப்பின் மெய்ம்மையற்ற தன்மை விளக்கப் படுகிறது.
காங்கிரஸ் செய்தித் தொடர்பாளர் சொர்ணா சேதுராமன்
அன்றெல்லாம் மார்க்சிஸ்ட் கம்யூனிஸ்ட் அலுவலக வாசலில் எப்போதேனும் தத்துவக் கல்வி வகுப்பு நடக்கும் .
பத்தொன்பதுஆம் நூற்றாண்டில் கொண்டுவரப்பட்ட சீனர்கள் கொத்தடிமைகளாக உழைத்திருக்கின்றனர் என்பதனை கலாநிதி சையதுஉசேன்அல்அத்தாசு அவர்களின் மேற்கோள் ஒன்றின் வழி உய்த்துணரலாம் தென் இத்தாலியின் மண்ணின் மைந்தர்கள் பத்துப் பேரை வேலை வாங்குவதை விட எளிதானது ஆயிரக்கணக்கான சீனக் கூலிகளை கவனித்துக் கொள்வது என்று அமைகின்ற வரிகள் அவை.  ஆகிய தீய பழக்கங்களில் நிலைகொண்டிருந்த சீனச் சமூகம் இன்றைக்கு தென்கிழக்காசிய பொருளாதாரத்தை நிர்ணயிக்கும் சக்தியாக வலுப்பெற்றுள்ளது.
தனது கட்சியை சார்ந்து ஒருவரையே அவர் குடியரசு தலைவராகவே ஆனாலும் கோவிலுக்குள் நுழைய அனுமதிக்காததால் மூலம் பாஜக எவ்வாறு இந்துத்துவத்தினை சாதியத்தினை உயர்த்திப்பிடிக்கிறது என்பதனை நாம் உணர்ந்துகொள்ளலாம்.
நின்றாடுக இவ்வெரிகுளத்தில்
ராஜஸ்தான் ராயல்ஸ்  ஸ்டீவன் ஸ்மித்
மேற்படி  சட்டவிரோதமான பௌத்த  ஆலயத்தின் கட்டுமானப்பணிகளில் ஈடுப்பட்டிருந்த பௌத்த  மதகுருவானவர் சில நாட்களுக்கு முன்னர் நோய் காரணமாக மரணமடைந்திருந்தார்.
ஆதலால் நடப்பு நிதியாண்டில் இருந்து அன்னிய முதலீடு மேம்பாட்டு வாரியம் கலைக்கப்படும்.
ஹேய் லூசு இத முதலே சொல்ல மாட்டியாஅழாத டி உனக்கு மாமா இருக்க டி எப்பவும். அதுக்கு தான் நானும் உன்ன பார்க்க வரேன் மாமா ஐ லவ் யூ டி
பன்னிரண்டு நபர்கள் கொண்ட அதிவிரைவுச் செயல் குழுவில் உள்ள வீரர்களுக்கு மனிதவிலங்கு மோதல்களைக் கையாள்வது காட்டுத் தீ உள்ளிட்ட சுற்றுச் சூழல் தொடர்பான அவசர காலங்களில் எவ்வாறு செயல்பட வேண்டும் என்பது குறித்த சிறப்புப் பயிற்சி அளிக்கப்பட்டுள்ளது. இந்தக் குழுவினருக்கு மனிதவிலங்கு மோதலின்போது கூட்ட நெரிசலைக் கட்டுப்படுத்த உதவும் உபகரணங்கள் பாம்புப் பிடிக்க உதவும் உபகரணங்கள் உட்பட பல நவீன உபகரணங்கள் அவர்களுக்கு வழங்கப்பட்டுள்ளன. அதிவிரைவு குழுவின் முக்கிய பணி மனிதவிலங்கு மோதல்களை தவிர்ப்பதாகவே இருக்கும் என எதிர்ப்பார்க்கப்படுகிறது.
தித்திப்பான சேமியா கீர்
சென்னை தேமுதிகபாஜக கூட்டணி அமைய வாய்ப்புள்ளதாக பிரபல பத்திரிகையாளர் ஞானி தெரிவித்தார்.
சிங்கள பௌத்த பேரினவாத ஆக்கிரமிப்பை உடனடியாக நிறுத்துங்கள் என கோரிக்கை விடுத்து பிரித்தானியாவில் உள்ள இலங்கை உயர்ஸ்தானிகர் அலுவலம் முன்பாக போராட்டம் இடம்பெற்று வருகின்றது.
இந்த வழக்கு உயர்நீதிமன்ற தலைமை நீதிபதி இந்திராபானர்ஜி நீதிபதி அப்துல் குத்தூஸ் ஆகியோர் அடங்கிய முதல் அமர்வு முன்பு விசாரணைக்கு வந்தது.
அப்போது அவர் கூறுகையில் ஊர் ஊராகச்சென்று மக்களின் கருத்துக்களை பெற்று திமுக தேர்தல் அறிக்கை தயாரிக்கப்பட்டுள்ளது.
உள்தமிழகத்தில் நேற்று போல் இன்றும் கனமழைக்கான வாய்ப்புகள் உள்ளதாக சென்னை வானிலை ஆய்வு மையம் அறிவித்துள்ளது.
இதில் தொடர்புடைய பதினொன்று பேர் மீது கொலை வழக்குப் பதிவு செய்யப்பட்ட நிலையில் தப்ரஸின் பிரேத பரிசோதனை அறிக்கை அடிப்படையில் கொலை வழக்கு வாபஸ் பெறப்பட்டுள்ளது.
முனிவர் அந்நிலத்தின்மீதும் எஞ்சும் குடிகளின்மீதும் தீச்சொல்லிடுவர் என்றார் அத்வேஷர்.
உரிமையாளர் சங்க தலைவர் கஜேந்திரன் சேலம் டி.என்.டி.ராஜா உள்பட தமிழகம் முழுவதும் இருந்து திரையரங்க உரிமையாளர்கள் சங்கத்தை சேர்ந்த நான்கு நூறு அறுபத்து ஆறு பேர் கலந்து கொண்டனர்.
என்னத்தைச் செய்வதா போய் மூன்று வேளையும் சாப்பிட்டு விட்டுச் சௌக்கியமாய்ப் படுத்துத் தூங்குவது. ஒரு அனாதைப் பெண் எந்தக் கதி யடைந்தால் உமக்கு என்ன
எப்படி இவருடைய நியமனத்தை ஜேர்மனி ஏற்றுக் கொண்டதோ தெரியவில்லை.
போட்டிகள் என்பவை மனிதர்கல் தங்கள் திறன்களின் உச்ச்ம் நோக்கிச் செல்ல அவசியமானவை.
பூரண மதுவிலக்கு சாத்தியமா
அவர்களின் கார் சித்ரதுர்கா அருகே சென்றபோது டிரக் மீது பயங்கரமாக மோதியது.
படத்தின் பெரிய ப்ளஸ் வடிவேலுதான் என்பதை சொல்லித்தான் தெரிய வேண்டுமா என்ன. . . ஸ்டைல் பாண்டியாக மனிதர் கலக்கியிருக்கிறார்.
அதைவிட நிம்மதி வேறு என்ன இருக்க முடியும்.
எனவே அதிகப்படியான தொப்பையைக் கொண்டிருப்பவர்கள் பேரிக்காயைக் கொண்டு எளிதிலும் விரைவிலும் அதனைக் குறைக்கலாம்.
பரிகாரம் துர்க்கை அம்மனை செவ்வாய் கிழமை அன்று எலுமிச்சை தீபம் ஏற்றி வணங்க எதிர்ப்புகள் விலகும். காரிய தடைகள் நீங்கும்.
பண்டைய சீனாவில் ஆட்சியாளர்கள் இசையில் முக்கிய கவனம் செலுத்தினர். கவிதைகள் மக்களுக்கு ஊக்கம் தந்தன. மனித குலத்தின் நடவடிக்கையை ஒழுங்குபடுத்தின. ஒரு நாட்டில் அழகான இசை இருந்தால் அந்த நாடு செழுமையானது. இதனால் நாட்டின் செழுமையா இல்லையா என்பதை இசையிலிருந்து காணலாம். ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு எழுபத்தி எட்டும் ஆண்டு சீனாவின் நடுப்பகுதியிலுள்ள சுயிசோ நகரில் ஒரு பழைய கல்லறையில் பெரிய வெண்கலமணி கண்டிபிடிக்கப்பட்டது. இந்த கண்டிப்பு மக்களின் கவனத்தை ஈர்த்தது. இந்த உண்மை பொருள் வரலாற்று ஆவணங்களை மெய்ப்பித்துள்ளது. மக்கள் சீனாவின் பழைய சமூக பண்பாட்டை அறிந்துக் கொள்வதற்கு புதிய சான்றுகளை வமங்கியுள்ளது.
இது விண்டோஸ் எட்டு வெளியீட்டின் போது மைக்ரோசாப்ட் மேற்கொண்ட அணுகுமுறைக்கு முற்றிலும் மாறானது.
பிரபாகரன் அங்கு நிற்கின்றமையை கவனித்து விட்டார் உமாமகேஸ்வரன்.
பகைவர்களின் திட்டத்தை சமயோசிதமாக முறியடிக்கும் விருச்சிக ராசி அன்பர்களே
இந்நிலையில் காஷ்மீருக்கான சிறப்பு அந்தஸ்து ரத்து செய்வது குறித்து இந்தியா எங்களிடம் தகவல் தெரிவிக்கவில்லை என அமெரிக்கா தெரிவித்துள்ளது.
  வெக்கை    பூமணி
அனஸ்தீசியா படிக்க எம். பி. பி. எஸ். முடித்திருக்க வேண்டும்.
மேலும் விருதுகளும் கூட இந்திக்காரர்களுக்கே அதிகம் வழங்கப்பட்டது.
தீவிரவாதிகளின் இந்த திடீர் தாக்குதலில் இரண்டு ராணுவ வீரர்கள் உயிரிழந்தனர்.
ஏழில் அரண்மனை.
தமிழ் சினிமாவில் கடந்த வார வெள்ளிக்கிழமை சிவகார்திகேயன் நடிப்பில் ஹீரோ திரைப்படமும் கார்த்தி நடிப்பில் தம்பி திரைப்படமும் ரிலீசானது.
தீவிரவாத தாக்குதல் நடக்கலாம் எச்சரிக்கும் அமெரிக்கா
இந்தக் குழப்பங்கள் ஏன்
மேலும் மன்னார் மாவட்டச் செயலக பிரதான வீதி போக்குவரத்திற்காக மூடப்பட்டுள்ளதோடு மாற்றுப்பாதையூடாக போக்குவரத்து இடம் பெற்று வருகின்றது.
நாட்டின் எழுபதுஆவது சுதந்திர தினம் இன்று கொண்டாடப்படுகிறது.
இந்திய அரசு திங்கள்கிழமை இதற்கு பதிலளிக்க வேண்டும் என்று உச்ச நீதிமன்றம் தெரிவித்திருக்கிறது.
ஆனால் படகு புறப்பட்ட ஐந்துவது நாளில் படகின் புரபொல்லர் உடைந்து போனது.
மேலும் இது ஜேர்மனியில் உள்ள ஒட்டுமொத்த புலம்பெயர்ந்தவர்களுக்கு கிடையாது என்றும் ஒரு சிலர் மட்டுமே பெண்களை தவறான நோக்கில் பார்ப்பதாகவும் புலம்பெயர்ந்தவர்களில் பல ஆண்கள் பெண்களை பார்ப்பதற்கு கூட கூச்சப்படுவார்கள் என கிறிஸ்ட்டின் செக் தெரிவித்துள்ளார்.
அம்மூவரால் மண்ணில் வாழ்த்தப்பட்டவர்கள் எச்சமில்லாது உளம்நிறைந்து மண்நீங்குவர்.
இரண்டு ஆயிரம் வரை செலவாகியுள்ளது.
அதற்கு நேர்மாறாக மோடியின் பிரச்சாரம் தேசிய உணர்வினை முக்கியத்துவப்படுத்தியது. இந்தத் தேர்தல் இரண்டு அடையாளங்கள் மற்றும் இரண்டு மனோநிலைகளுக்கு இடையேயான மோதல் ஆகும். இந்தத் தேர்தலின் முடிவுகளை தேசிய அரசியல் பேசும் முகாமுக்கு ஒரு சிறிய வெற்றியாக தீர்மானிக்க முடியும். இதன் விளைவாக மோடியின் கவர்ச்சி இன்னும் முழுமையாக குறையவில்லை என்ற திருப்தியை மட்டுமே பாஜக ஆறுதலாக கொள்ள முடியும்.
இந்நிலையை மாற்றுவதற்கு பல்கலைக் கழகங்களில் கல்வி கற்கும் முஸ்லிம் மாண வர்கள் தம் பங்களிப்பைச் செய்ய முன்வர வேண்டும் என ஸ்ரீலங்கா முஸ்லிம் கவுன்ஸில் மற்றும் ஸ்ரீலங்கா முஸ்லிம் மீடியா போரத்தின் தலைவர் அல்ஹாஜ் என். எம். அமீன் கூறியுள்ளார்.
வங்கி வாடிக்கையாளர்கள் தங்கள் விருப்பத்திற்கு ஏற்ப இந்த வரம்பை குறைத்து நிர்ணயிக்கும் வசதியை வங்கிகள் வழங்க வேண்டும்.
சந்திரா என் முன் அமர்ந்து அதைப்பிடுங்கி வீசினாள்.
இதில் முதல்வர் சித்தராமையா கலந்து கொண்டு சிறப்பு பூஜையை செய்தார்.
இது மக்கள் மன்றம் வெறு வழி இல்லை.பதில் சொல்லவேண்டும்.இல்லை என்றாலும் பரவாயில்லை மக்கள் நீங்கள் சொல்லுவதைத்தான் கேட்கிறார்கள்
ரகுராம் ராஜன் சரியான முறையில் விமர்சனம் செய்தால் நான் நன்றியுடன் இருப்பேன் என்று தெரிவித்தார்.
வெள்ளரிக்காய் கசக்கிறதா தூர எறிந்து விடு. வழியில் முள்ளா விலகிப் போ. அதை விட்டு விட்டு வெள்ளரிக்காய் ஏன் கசக்கிறது முள் ஏன் தோன்றியது என்ற ஆராய்ச்சியில் இறங்குவது அறிவீனம்.
இதே போல் ஒரு  காலத்தில் நீர் நிரம்பி காணப்பட்ட ரத்னபூர் குளம் தற்போது சுத்தமாக வறண்டு விட்டது.
பேச்சு மட்டுமல்ல. . . எழுத்தின் வாயிலாகவும் தனது நோக்கத்தை முன்னெடுத்துச் செல்லும் இவர் இருபது நூல்கள் எழுதியுள்ளார்.
இந்த பதினான்கு அல்லது பதினைந்து ஆம் நூற்றாண்டை சேர்ந்ததாகக் கருதப்படுகிறது.
முன்னாள் ராஜாங்க அமைசச்ர் விஜயகலா மகேஸ்வரனின் கருத்தை நான் ஏற்கவில்லை. அவரது கருத்தை விமர்சிப்போர் வடக்கு கிழக்கு மக்களின் விருப்பங்களை நிறைவேற்ற தவறியுள்ளனர்.
இந்த நிலையில் புயலுக்கு முன்பே தமிழகத்தில் கனமழை பெய்ய தொடங்கிவிட்டது.
அரசியல் தீர்வு விடயத்தில் இந்திய அரசு அதிக அக்கறை செலுத்த வேண்டும்.
அதை தாண்டி ஊழியர்களின் தனிப்பட்ட அறிவு  மன வளர்சிசிக்கும் உதவலாம் . . மென்பொருள் துறையில் யூனியன்களின் வந்தால் .
இது கனிமொழிக்குச் சொந்தமானது.
குறிப்பாக கணித விஞ்ஞான செயன்முறைகளும் அதற்கான விளக்கங்களும் மிகவும் சிறப்பாக அமைந்தன.
இருவரும் இணைந்து பாடினோம் அதனை தயாரித்தவர் இலங்கை வானொலி இசைத் தயாரிப்பாளர் நவராஜகு அவருக்கு ஆலோசனைகள் வழங்கி உதவியும் புரிந்தார்கள் பேராசிரியர்களான வித்தியானந்தனும் சிவத்தம்பியும் சண்முகதாஸுக்கும் எனக்கும் கருத்தியலில் அதிக வித்தியாசம் இருந்தது எனினும் அன்பும் கலையும் எங்களை மிக நெருக்கமாக வைத்திருந்தன.
அதற்கேற்ற அளவு உணவு கிடைக்குமா என்ற சந்தேகம் இருந்தது.
மக்கள் விடுதலை முன்னணி சங்கர் நினைவேந்தல் பேரணிக்காகச் சுவரொட்டி ஒட்டுவதை தடுக்கிறது காவல்துறை.
தங்கள் தலைவர்களைத் தவிர பெரிய நட்சத்திரங்களோதனித்து நின்று போட்டிகளை வென்று கொடுக்கும் வீரர்களையோ கொண்டிராத அணிகள். ஆனால் தேவையான போட்டிகளில் அபாரமாக ஒரு அணியாக ஒற்றுமையாக விளையாடி வெள்ளக் கூடிய அணிகளாக விளங்கியதால் சம்பியனாகின.
இயக்குனரும் நடிகருமான சசிகுமாரின் உறவினரும் அவரது திரைப்பட நிறுவனத்தின் மேலாளர் மற்றும் இணைத் தயாரிப்பாளருமான அசோக் குமார் என்பவர் கடந்த இருபது ஒன்றும் தேதி தற்கொலை செய்துகொண்டார்.
பொதுமக்களுக்கும் தன்னார்வலர்களுக்கும் இடையே இதுகுறித்து எழும் முரண்பாடுகளைக் குறைப்பதற்காகவும் மேலும் இத்தகைய நாய்களின்  வாழ்வியல் நிலையை மேம்படுத்தவும் மேற்கண்ட தன்னார்வலர்கள் மற்றும் தொண்டு நிறுவனங்களின் ஒத்துழைப்பை நாட இந்திய விலங்குகள் நல வாரியத்தின் வழிகாட்டுதலின்படி பெருநகர சென்னை மாநகராட்சி திட்டமிட்டுள்ளது.
இவற்றில் காங்கிரஸ் பாஜக மதச்சார்பற்ற ஜனதாதளம் ஆகிய எந்த கட்சிக்கும் பெரும்பான்மை கிடைக்காது என்று கூறப்பட்டுள்ளது.
தொடர்ந்து தங்களது வீடுகளில் தீபம் ஏற்றி வழிபடுவர்.
கலிங்க மன்னன் அனந்தனை தோற்கடித்தார்.
அவரது கம்பீரமான தோற்றம் இளைஞர்கள் மத்தியில் மதிப்புமிக்க தலைவராக உருவெடுத்தவர்  துணை குடியரசுத் தலைவர் வெங்கையா நாயுடு
மேற்படி நற்பண்புகள் நிறைந்த வேட்பாளர்களைத் தேர்வு செய்ய மறுத்ததால் தமிழக வாக்காளர்கள் வருத்தத்தையும் புலம்பலையும் வெளிபடுத்துவதைத் தவிர வேறு வழியில்லாமல் தத்தளிக்கிறார்கள்.
உறங்குவதில் இடம்தேடப் போட்டி. உணவு பெறுவதில் போட்டி. மலசல கூடம் செல்வதில் போட்டி. முகம் கழுவத் தண்ணீர் பிடிப்பதில் போட்டி. யாழ்ப்பாணம் செல்ல கப்பலுக்குப் பதிவு செய்வதில் போட்டி.
அதனால வேட்டையை அப்புறமா ஆடிக்கலாம் என்று கழண்டுகொண்டாராம்.
மோடி தலைமையில் நாடு முழுவதும் ஒன்று நூறு பிரசாரங்கள் மற்றும் பொதுக்கூட்டங்கள் பேரணிகள் நடத்த பாஜக திட்டமிட்டுள்ளது.
இந்த படத்துக்கான் பின்னணி இசை சேர்ப்பு பணிகள் சென்னையில் நடைபெறுகிறது.
ரூபன் இவாஞ்சிலின் காதல் தருணங்கள் அட்டகாசமான அத்தியாயங்கள் அவற்றை இன்னும் வளர்த்திருக்கலாம் என்று தோன்றியது. ஏவாவுக்காக உருகும் ரூபனிடம் நிறைய ஜீவன் இருந்தது. அத்தகைய ஜீவன் தான் நாவல் முழுக்க எதிர்பார்த்த ஒன்று. ஏவாவைப் பெண்பார்க்கச் செல்லும் மூணாறுப் பயணம் இன்னும் அமர்க்களப்படுத்தி இருக்க வேண்டிய தருணங்கள். தகவலாக வந்து செல்வது எழுத்தாளர் தன்னை கவனிக்க வேண்டிய இடங்கள். ஆமோஸ் போலீசில் சரணடைந்தானா இல்லையா என்ற கேள்வி தொக்கி நிற்கக் காரணம் அந்த சம்பவம் முழுமையடையாமல் போனது தான். கிரண்யாவுடனான பிரிவு ஒரு வாக்கியத்தில் நிகழ்ந்து போவது பெருஞ்சோகம். தன்னுடலை சுட்டுக்கொண்ட பூமா என்ன ஆனாள் கேரம் விளையாட்டைப் பற்றி மிகப்பெரும் தகவல்கள் இருக்கின்றன என எதிர்பார்த்த தடமும் ஏமாற்றமே. புத்தகத்தின் சில பகுதிகள் விகடன் கட்டுரை போல் இருந்தது என்ற வரியை பெருஞ்சோகத்துடன் பதிவுசெய்ய விரும்புகிறேன். கட்டுரைக்கும் கதைக்குமான வித்தியாசத்தை அதிகப்படுத்த பிரபா இன்னும் மெனக்கெட்டிருக்க வேண்டும்.
தோகைமலை தோகைமலை பகவதியம்மன் கோவில் திருவிழாவில் கருப்பசாமிக்கு நூற்றுக்கணக்கான கிடாகுட்டிகளை கொடுத்து பக்தர்கள் நேர்த்திக்கடன் செய்தனர்.
அத்துடன் அங்கு இடம்பெறும் கிலன்பச பௌத்த மத பூஜைகளிலும் கலந்து கொள்ளவுள்ளனர்.
குழந்தை நட்சத்திரமாக இருக்கும் போதே எங்களுக்கு அவரைத் தெரிந்திருந்ததால் எங்கள் வீட்டில் அவர் ஒருவர் என்று தான் நாங்கள் எல்லோரும் அவரை நினைத்தோம்.
சென்னை தெருவோர உணவுக் கடைகளில் கவனிக்கத்தக்க ஒன்றாகிவிட்டது கூழ் கடை. சாதாரண தள்ளு வண்டி... அதில் சிறு பானைகள் சில பாத்திரங்கள் டம்ளர்கள் சிறு சொம்புகள் வாடிக்கையாளர்கள் வருகிறார்கள் கடைக்காரர் சொம்பில் ஊற்றிக்கொடுக்கும் கேழ்வரக்குக் கூழ் அல்லது கம்பங்கூழை ரசித்துக் குடிக்கிறார்கள். தொட்டுக்கொள்ள ஊறுகாய் பச்சைமிளகாய் மாங்காய்த்துண்டு வெங்காயம்... சில இடங்களில் கருவாட்டுத் துண்டு பைக்குகளில் சைக்கிளில் நடந்து வரும் வாடிக்கையாளர்கள் மட்டுமல்ல... காரில் வந்துகூட கூழ் குடித்துவிட்டுப் போகிறவர்களும் இருக்கிறார்கள். சென்னையில் தாம்பரம் தொடங்கி ஆவடி வரை கூழ் கடைகளைப் பரவலாகப் பார்க்கலாம். காலையில் மெரினா கடற்கரையில் இந்தக் கடைகளுக்கு நிரந்தர வாடிக்கையாளர்கள் எல்லாம் உண்டு. அத்தனை அபூர்வமானது கூழ் இது நம் பாரம்பர்ய கம்பங்கூழ் மற்றும் கேழ்வரகுக் கூழின் அருமையை அதன் மகத்துவத்தை மனிதர்கள் நன்கு உணர்ந்துவிட்ட காலம்
ஒவ்வொரு தமிழனும் தனக்கான படமாகப் பெருமிதத்தோடு இந்தப் படத்தைப் பார்க்க வேண்டும். இந்தப் படத்தின் வெற்றி நமக்காகப் பாடுபடும் ஒவ்வொரு விவசாயிக்குமான வெற்றியாக இருக்கும். எனவே தமிழர்கள் அனைவரும் குடும்பம் குடும்பமாகத் திரண்டு போய் பார்த்து கத்துக்குட்டி படத்தை வெற்றி பெறச் செய்ய வேண்டும் என்றார்.
இந்தக் கடன் கொடுப்பனவுகள் உண்மையிலேயே இரண்டு ஆயிரம் இருபது லேயே இறுக்கப்படும்.
தற்போது இந்தியாவில் சர்க்கரை நோயின் தாக்கம் அதிகம் உள்ளது.
அப்போது உமா பார்வதியும் அவரது உறவினர் சந்திரசேகரும் பணம் தரமுடியாது உன்னால் முடிந்ததை செய் இனி பணம் கேட்டு வந்தால் கொல்லாமல் விடமாட்டோம் என மிரட்டியுள்ளனர்.
கண்காணிப்பு மொபைல் கேமரா வேன் பக்தர்கள் கும்பாபிஷேகத்தினை நேரலையில் காண ஆங்காங்கே சாலைகளில் எல்டி டிவிகள் பொருத்தப்பட்டுள்ளது.
நான் புல்வெளியில் நிர்வாண கோலத்தில் யோகா செய்வதும் அவள் தவழ்ந்து வந்து பாலருந்துவதும் எங்கள் வீட்டில் சகஜம் என்கிறார் அமி.
அதில் விஜய் சேதுபதி பெண் வேடத்தில் இருக்க அவரது அருகில் இயக்குநர் தியாகராஜன் குமாரராஜாவும் நிற்கிறார்.
நாம் சந்திக்கும் தண்ணீர் பிரச்சனையை நம் வருங்கால சங்கதினர் சந்திக்காமல் காக்க வேண்டியது நம் கடமை என்று தெரிவித்தார்.
நீங்கள் நிகழ்வு மர்மம் தீர்க்க முடியுமா நீங்கள் எங்கள் பைத்தியம் மாதிரிகளை உருவாக்குவதற்காக முடியும் என்று நீங்கள்  இணைந்து பெற முடியும் எங்கள் அழகான மற்றும் அர்த்தம் ரோபோ உங்களைப் பற்றிக் கூறவும் மற்றும் அழிவு வடிவத்தை தோற்கடிக்க  உள்ளிடவும்
  இலங்கை  தொடங்கியது ரணில் ஆட்டம்கைதாகலாம் கோத்தா
திருமலையப்பனுக்குச் சமர்ப்பிப்பதை வழக்கமாகக் கொண்டிருந்தார்.
இலங்கையின் வடகிழக்கில் தமிழர்கள் ஒரு தேசமாக இருப்பதை அமைப்புரீதியில் திட்டமிட்டு உடைத்தெறியக்கூடிய தமிழர்களைக் கரைத்து அடையாளமின்றி ஆக்கக்கூடிய செயல்திட்டத்தையே அந்தத் தீர்மானம் கொண்டிருக்கிறது.
முழு மனத் திருப்தியுடன் இந்த அனுபவம் பெற காரணமாய் இருந்த இந்த நூலின் ஆசிரியர் ஜீவி சார் அவர்களுக்கு என் நமஸ்காரங்களுடன் கூடிய பாராட்டுகளையும் வாழ்த்துகளையும் நன்றிகளையும் தெரிவித்துக்கொள்கிறேன்.
மக்கள் கருத்து அக்டோபர் மூன்று இரண்டு ஆயிரம் பதினாறு
பாடல் பின்னணி கடையெழு வள்ளல்களுள் ஒருவன் மலையமான் திருமுடிக்காரி. ஒருமுறை கபிலர் மலையமானைக் காணச் சென்றார். மற்ற புலவர்களைப் போலவே கபிலரையும் கருதி வரவேற்றுச் சிறப்புச் செய்தான் மலையமான். அதனை விரும்பாத கபிலர் அனைத்துப் புலவர்களையும் ஒரே விதமாகக் கருதாமல் புலவர்களின் தகுதி அறிந்து நடத்துமாறு வலியுறுத்துகின்றார் இந்தப் பாடலில்.
தீயை அணைக்க வீரர்கள் போராடி வருகின்றனர்.
சிந்திப்பதுபோன்ற ஒரு படத்துக்காக மாத்ருபூமி புகைப்படக்காரர் அவரிடம் பலவகையான சோகச்செய்திகளை சொல்லிப்பார்த்ததாகவும் அவற்றில் உள்ள வேடிக்கைகளை கண்டெடுத்து அவர் பொட்டிச் சிரித்ததாகவும் சொல்லப்படுகிறது.
சொா்க்கத்தில் ஒரு நாள் முன்னாள் முதல்வா் எம்.ஜி.ஆா். ஜெயலலிதா ஆகிய இருவரும் சந்தித்து இருந்தால் என்ன பேசியிருப்பாா்கள் என்று கற்பனையாக வாட்ஸ் அப்பில் வருகிறது மக்களே இதன படிங்க..
இரண்டு ஹீரோயின்கள் ஒரு படத்தில் நடித்தாலே அங்கே ஏதாவது ஒரு ரூபத்தில் ஈகோ போர் வெடித்து விடும்.
மேலும் பூனேவில் உள்ள கர்பானே கல்லூரியில் பேராசிரியராக பணிப்புரிந்து ஓய்வுப்பெற்றவர் ஆவார்.
 எனது கைபேசியின் அழைப்பொலி இது.
அவருக்கு காங்கிரஸ் விடுதலை சிறுத்தைகள் இந்திய யூனியன் முஸ்லிம் லீக் மனிதநேய மக்கள் கட்சி கொங்கு நாடு மக்கள் தேசிய கட்சி எர்ணாவூர் நாராயணனின் சமத்துவ ஜனநாயக கட்சி என். ஆர். தனபாலனின் பெருந்தலைவர் மக்கள் கட்சி ஆகிய ஏழு கட்சிகள் ஏற்கனவே ஆதரவு தெரிவித்தன.
இந்தப் படத்தில் திலீப் ஜோடியாக நடிக்க ஒப்பந்தம் செய்யப்பட்டார்.
இதில் அந்த வீடுகளில் இருந்த மிக்சி டிவி உள்ளிட்ட பொருட்கள் சேதமடைந்தன.
சினிமா எக்ஸ்பிரஸ் இணையத்தளத்தில் வெளியான கட்டுரை.
அந்த இடத்தில் பாதுகாப்புக்காக வைகையில் கிடைத்த அம்பாள் சிலையை பிரதிஷ்டை செய்து வழிபட்டார்.
இந்நிகழ்வில் மாவட்ட தலைவர் உட்பட பதினான்கு பிரதேச இணைப்பாளர்களுக்கும் சேவைப் பாராட்டு பதக்கம் வழங்கி கெளரவிக்கப்பட்டதுடன் இரண்டு நூறு தொண்ணூற்றிநான்கு உறுப்பினர்களுக்கும் நியமன சான்றிதழ்கள் வழங்கப்பட்டது.
இந்த படத்திற்கு பிறகு அட்லீ எந்த நடிகரை இயக்க போகிறார் என்கிற எதிர்பார்ப்பு ரசிகர்கள் மனதில் உள்ளது.
ரெயில்வே எரிசக்தித்துறை கிடைக்காத காரணத்தால்தான் தி. மு. க. சில்லறை வர்த்தகத்தில் அன்னிய நேரடி முதலீட்டை எதிர்ப்பது போல் பாசாங்கு செய்கிறதாம் என்று தீக்கதிர் இதழில் எழுதியிருக்கிறார்கள்.
அப்பா இதை பாருங்க. . .  என்று சொல்லி கையில் இருந்த டாக்குமென்ட்டை அப்பாவிடம் கொடுத்தான் ரகு.
மிகவும் மோசமான இந்த கேங்ஸ்டார்  என்ற ஹாலிவுட் திரைப்படத்தில் வரும் காட்சிகளைப் போன்றே நடைமுறையில் தப்பித்துச் சென்றுள்ளார். ஞாயிற்றுக்கிழமை மேலும் இரு சிறைக் கைதிகளின் உதவியுடன் ஸ்மோக் குண்டுகளையும் ஆங்கிள் கிரைன்டர்களையும் பாவித்து சிறையைத் தகர்த்து பொது மக்கள் பார்வையிடும் அறைக்குச் சென்ற ஃபாயிட் தனது சகோதரனுடன் தொலைபேசியில் பேசியுள்ளான். இச்சகோதரன் பின்பு போலிசாரால் கைது செய்யப் பட்டுள்ளார்.
வார்ம்அப் செய்த பிறகுதான் வொர்க்அவுட் ஆரம்பிக்க வேண்டும்.
பீமனின் வலக்காலும் வலக்கையும் முற்றாகவே ஆற்றலிழந்து தொங்கிக்கொண்டிருந்தன.
மூன்று. வெற்றியை ஏற்படுத்திக் கொள்வதற்கு முதற்படி திட்டமிட்ட குறிக்கோளை ஏற்படுத்திக் கொள்வதுதான். அதற்கு மனதை ஒருமைப்படுத்த வேண்டும்.
சிதைக்க சதி
மாடுகளைக் கட்டிப்போட்டுவிட்டு சாப்பிடுபவர்கள் போலிருந்தார்கள்.
ஆனால் ஃபேஸ் புக்கில் நண்பர்கள் தினசரி ஊடகங்கள் வாயிலாக எழும் ஆராவரத்திற்கெல்லாம் புளகாகிதமாகி ஸ்டேட்டஸ் மெசேஜில் வரிந்து அடிக்கின்றார்கள்.
ஆனால் இதுவரை கடையை அகற்றுவதற்கான நடவடிக்கை எடுக்கப்படவில்லை.
அனுமதிக்கப்பட்ட வேகத்திற்கு அதிகமாக செல்லும்போது வாகனம் டிரைவர் கட்டுப்பாட்டிற்குள் இருக்காது.
பிசிசிஐ தேர்வுக்குழுவினர் டோனி இடையை வெளிப்படைத்தன்மை இருக்கிறது.
இந்த புதிய நாடகத்தை அரசு ஊழியர்கள் யாரும் நம்பமாட்டார்கள் என்று தமிழக முதல்வர் கருணாநிதி தெரிவித்துள்ளார்.
அவர் தொடர்ந்தும் தெரிவிக்கையில்உயிர்த்த ஞாயிறு தின தாக்குதல் தொடர்பாக ஜனாதிபதியும் பிரதமருமே பொறுப்புக்கூற வேண்டும்.
காதல் ஏமாற்றத்தால் அவள் கூர்மைமான              அப்பாறை மீது ஏறி குதித்து விடுகிறாள்.
இவ்வாறு அதனை உலகப் பொது வானஒரு அறநூலாகக்கொண்டு நிகழ்த்தப் பட்டு வரும் ஒப்பியல்சார் பார்வைகளிலே இதுவரை தனிநிலையில் உரிய கவனத்தைப்பெறாத ஒரு அம்சத்தை அடையாளங் காட்டும் ஆய்வுமுயற்சியாகவே இக்கட்டுரை அமையவுள்ளது.
இதையறிந்த மாவட்ட முதன்மைக் கல்வி அலுவலா் நசுருதீன் அந்த வனக் கிராமத்துக்குச் சென்று பெற்றோரைச் சந்தித்து பிள்ளைகளை உயா்கல்விக்கு அனுப்ப அறிவுரைகள் வழங்கினாா்.
பதற்றமான சூழ்நிலையிலும் யாரும் அரக்கபரக்க ஓடவில்லை.
பாய்களில் கோரைப் பாய் பிரம்பு பாய் ஈச்சம் பாய் மூங்கில் பாய் தாழம் பாய்பேரிச்சம் பாய் நாணல் கோரைப் பாய் என பல வகைகள் இருக்கின்றன.
அடித்தட்டு மக்களும் உயர் சிகிச்சை பெறவே பிரதமர் நரேந்திர மோடி ஆயுஷ்மான் பாரத் மருத்துவ காப்பீட்டுத் திட்டத்தை அமல்படுத்தியுள்ளார் என மத்திய இணை அமைச்சர் பொன். ராதாகிருஷ்ணன் கூறினார்.
இப்போது  அரசியல் உறுதிப்பாடு உயர்மட்டத்திலும் நிலவுகிறது.
உங்கம்மா அட்ஜஸ்ட் பண்ணி வாழ்வது போல உனக்கு வருபவளும் அப்படியே இருப்பாள் என எதிர்பார்க்க முடியாது.
மதியழகன் இரண்டு ஆயிரம் பத்தொன்பதுஎட்டுஇரண்டு பதினைந்துஒன்றுமுப்பத்து ஐந்து
இப்ப இருக்கிற வீடு ரொம்ப சின்னது.
அனைவரையும் விடவும் குடும்பத்தைக் கட்டிக் காத்த தம் அனைவரையும் பாதுகாத்த தனது அன்னையான காத்ரினாவே தன் மீது அதிகம் பாதிப்புச் செலுத்தியவர் எனவும் அவர் சொல்கிறார்.
திருச்சி மாவட்டம் மணப்பாறையை அடுத்த கே.பெரியபட்டி பிரிவு சாலை அருகே திருச்சி  திண்டுக்கல் தேசிய நெடுஞ்சாலை ஓரத்தில் நேற்று நள்ளிரவு கண்டெய்னர் லாரி ஒன்று நின்று கொண்டிருந்தது. அப்போது திருச்சியில் இருந்து பழனி நோக்கி சென்ற அரசு பஸ் நின்று கொண்டிருந்த கண்டெய்னர் லாரியின் பின்பகுதியில் மோதி விபத்துக்குள்ளானது.
இவருக்கு சிவபெருமானின் வலது புறத்தில் தனிச் சன்னிதியில் அமர்ந்து அன்னையானவள் அருள்பாலிக்கிறார்.
இரண்டுபன்னிரண்டுஇரண்டு ஆயிரம் பத்தொன்பது
 முப்பத்து ஒன்று                                                 இரண்டு ஆயிரம் பன்னிரண்டு     முப்பத்து ஒன்று                                                                இரண்டு ஆயிரம் பத்து
உண்மையிலேயே அது பாடசாலைகளில் மகிழ்ச்சிகரமான கற்றலுக்காக பயன்படுத்தப்படும் உபகரணம்.
அலரி மாளிகையில் இன்று வியாழக்கிழமை இடம்பெற்ற ஊடக சந்திப்பின் போதே அவர் இதனைத் தெரிவித்தார்.
மேலும் தமிழகத்தில் பாஜக படுதோல்வி அடையும் என்றார். பின் நான் அ.தி.மு.க. உறுப்பினர் இல்லை என்றாலும் ஜெயலலிதா வகித்த அனைத்து பதவிகளையும் ரத்த வாரிசு என்ற அடிப்படையில் சட்டபூர்வமாக வகிக்க முடியும் என்றார். சட்டத்தை மீறி பொறுப்பு வகித்து வரும் ஓ.பி.எஸ் இ.பி.எஸ் ஆகியோரை விரைவில் பதவியில் இருந்து தூக்க சட்டப்பூர்வமான நடவடிக்கைகளை எடுத்து அ.தி.மு.க.வை கைப்பற்றுவதே எனது குறிக்கோள் என சபதம் எடுத்தார் ஜெ.தீபா.
ஒரு லட்சத்திற்கும் மேலான டாட் காம் தளங்கள் ஒவ்வொரு நாளும் புதியதாகப் பதியப்படுகின்றன. முதன் முதலில் பதியப்பட்ட தளத்தின் பெயர் .. யு ட்யூப் தளத்தில் முதன் முதலில் அப்லோட் செய்யப்பட்டது     என்ற விடியோ படம். இது நடந்தது ஏப்ரல் இருபத்து மூன்று இரண்டு ஆயிரம் ஐந்து.
 அத்தனை அரசியரும் திகைப்புடன் விழிதூக்க அசலை துயருடன் புன்னகைத்தாள்.
இதையடுத்து சில மாதங்கள் முன் நடந்த விளையாட்டு நிகழ்ச்சி ஒன்றில் இவர்கள் இருவரும் சந்தித்துக் கொண்டனர்.
ஆம் ஆகவேதான் இக்கதைகளை நான் மீளமீளக் கேட்கிறேன் என்று குங்கன் சொன்னான்.
மேலும் ஷ்ரத்தா கபூரை தான் சந்தித்திருப்பதாகவும் அவர் கூறியுள்ளார்.
அவருடைய சிறுகதைத் தொகுப்பு ஒன்று மலரும் மணமும் என்ற தலைப்பு என்று நினைவு அதைப்  படித்திருக்கிறேன்.
சீடர்கள் தம்மைக்குறித்து என்ன நினைக்கின்றார்கள் என்பதையெல்லாம் அறிந்திட ஆர்வமாய் இருந்தார்.
இந்த கருத்துக்கு தான் இதை நகைச் சுவையென்று கருதிச் சிரிப்பதா அல்லது பாமரத்தனம் என்று பரிதாபப்படுவதா என்கிறார்.
இலங்கையில் புதிய ஜனநாயக மார்க்சிய லெனினிசக் கட்சியினர் யாழ்ப்பாணம் வவுனியா மாத்தளை ஆகிய நகரங்களில் நடத்திய மேதின ஊர்வலங்களில் தமிழ் பேசும் உழைக்கும் வர்க்க மக்கள் பெருமளவில் கலந்து கொண்டனர். மாத்தளை நகரில் நடந்த பேரணியில் சமூக நீதிக்கான மலையக வெகுசன அமைப்பு புதிய ஜனநாயக இளைஞர் முன்னனிபெண் விடுதலை சிந்தனை அமைப்பு கம்யூனிஸ்ட் தொழிலாளர் சங்கம் போன்ற வெகுஜன அமைப்புகளும் பங்கு பற்றின. தென்னிலங்கையில் கூட ஜேவிபி முன்னிலை சோஷலிசக் கட்சி மற்றும் பல இடதுசாரிக் கட்சிகள் நடத்திய மேதினப் பேரணிகளில் இலட்சக் கணக்கான மக்கள் கலந்து கொண்டனர்.
இவர் வாசிப்பையும் எழுத்தையும் அறிந்த அந்த பழங்கால கம்யூனிஸ்டுக்களின் சாயல் கொண்டவர் அல்ல.
ஓணம் பண்டிக்கை வருகிற நான்கும் தேதி கொண்டாடப்பட இருக்கிறது. அதனால் குமரி மாவட்டம் மட்டுமன்றி கேரளாவிலும் அத்தப்பூ கோலம் போடப்பட்டு வருகிறது. பல வண்ணங்களிலான பூக்கள் மூலம் அத்தப்பூ கோலம் போடப்படுகிறது. இதனால் பூக்களை வாங்குவதற்கு தென் மாவட்டங்களின் முக்கிய பூ மார்க்கெட்டான தோவாளையில் வியாபாரிகள் குவிந்துள்ளனர். தேவை அதிகரித்திருப்பதால் பூக்களின் விலையும் கணிசமாக அதிகரித்துள்ளது. தோவாளை மார்க்கெட்டில் இன்று புதிய ரக பூக்கள் விற்பனைக்கு வந்திருக்கின்றன. ஓசூரில் இருந்து டோரா பமேரி கோல்டு அசீஸ் ரூபி கரிஷ்மா பிங்க் வார்ணி டுரைஸ் என எட்டு ரகங்களில் புதிய பூக்கள் விற்பனைக்கு கொண்டு வரப்பட்டுள்ளன. பல வண்ணங்களில் உள்ள இந்த பூக்களை வியாபாரிகள் போட்டி போட்டு வாங்கி செல்கின்றனர். ஒரு கிலோ பூ ஒன்று நூறு ஐம்பது ரூபாய் வரை விற்பனை ஆகிறது. இதேபோல் அரளி கேந்தி வாடாமல்லி சம்பங்கி பூக்களும் அதிகளவு விற்பனை ஆகிறது. மல்லிகை பிச்சிப்பூக்களையும் வியாபாரிகள் அதிகமாக வாங்கிச் செல்கின்றனர். தோவாளை மார்க்கெட்டில் ஓணம் பண்டிகையை முன்னிட்டு பூக்களின் விலை அதிகரித்து வருகிறது. இதனால் வியாபாரிகள் மகிழ்ச்சி அடைந்துள்ளனர்.
ஆனால் ஜப்பானின் அறிவிப்பை இரண்டே மாதங்களில் முடிவுக்குக் கொண்டுவந்துவிட்டார் துணை வெளியுறவுத் துறை அமைச்சர் ஷின்ஸுகே சுகியாமா.
அமெரிக்க நாடாளுமன்றத்தில் நாய் மற்றும் பூனை இறைச்சி வர்த்தகச் தடை சட்ட மசோதா இரண்டு ஆயிரம் பதினெட்டு கொண்டு வரப்பட்டது. இந்த மசோதா குரல் ஓட்டெடுப்பு மூலம் வெற்றி பெற்றதாக அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது. மேலும் உடனடியாக அமலுக்கு இச்சட்டம் கொண்டு வரப்பட்டுள்ளது. இந்த சட்டத்தின் மூலம் உணவுக்காக நாய் மற்றும் பூனைகளை கொல்வது அமெரிக்காவில் தடை செய்யப்பட்டுள்ளது. இதை மீறினால் ரூ.மூன்று.ஐம்பது லட்சம் அபராதம் விதிக்கப்படும் என்றும் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
இலங்கை கொமன்வெல்த் மாநாட்டில் இந்தியா கலந்துக் கொள்ள கூடாது என்று கோரி பிரதமர் மன்மோகன் சிங்கிற்கு தாம் கடிதம் எழுத உள்ளதாக மத்திய சுற்றுச் சூழல்துறை அமைச்சர் ஜெயந்தி நடராஜன் தெரிவித்துள்ளார்.
இந்தப் படத்தில் பார்வதி காளீஸ்வரி ஸ்ரீனிவாசன் லட்சுமி பிரியா சந்திரமௌலி சுந்தர் கருணாகரன் கார்த்திக் கிருஷ்ணா ஆகியோர் நடித்துள்ளனர்.
உடனே காகம் குரல் கொடுக்க மான் துள்ளிக் குதித்து ஓடத் தொடங்கிவிட்டது.
ஆனால் தேதி ஒன்பது ஆகிய இந்த நிலையிலும் கூட இதுவரை ஊழியர்களுக்கு சம்பளம் கொடுக்கவில்லை என்பது ஊழியர்கள் மத்தியில் பெரும் பதற்றத்தை ஏற்படுத்தியுள்ளது.
வைரஸ் தொற்றினால் ஏற்படும் இந்த காய்ச்சல்களின் அறிகுறிகள் நமக்குத் தெரியும்.
உலக மீன்வள தின விழா
இப்போதும் கூட காலம் கடந்து விடவில்லை.
வங்கிகளின் தொழிற்சங்கங்கள் சார்பாக மத்திய அரசுக்கு சுமார் ஒன்று நூறு பத்து லட்சம் கோடி பணமதிப்பு புழங்கக்கூடிய இந்த பொதுத்துறை வங்கிகளை தனியார் மயமாக்கக்கூடாது உலக போட்டியில் எங்களை இணைத்து செயல்படக்கூடாது.
இதற்கிடையில் தயாரிப்பாளர் தாணுவும் ரஜினியுடன் தான் போனில் பேசியதாகவும் நல்ல ஆரோக்கியத்துடன் இருப்பதாகவும் தெரிவித்தார்.
ஆனால் இதில் அனைவரும் எதற்கு பாதிக்கப்படவேண்டும்.
இது தொடர்பாக மக்கள் நலக் கூட்டணி தலைவர் வைகோ இன்று வெளியிட்ட கூட்டறிக்கை
ஒரு பெட்டியில் அவர்களுக்கு வரும் கடிதங்களை வைத்து மற்றொரு பெட்டியில் இருந்து தபாலில் சேர்க்க வேண்டிய கடிதங்களை எடுத்துக் கொள்வாள்.
என்னை புரிந்து கொள்பவராகவும் பெண்களை மதிக்கத் தெரிந்தவராகவும் இருக்கவேண்டும் என்பதே என்னுடைய முதல் கண்டிஷன்.
அதில் ராஜஸ்தான் ஹைகோர்ட் தலைமை நீதிபதியாக உள்ள பிரதீப் நந்த்ரஜாக் மற்றும் டெல்லி ஹைகோர்ட் தலைமை நீதிபதி ராஜேந்திர மேனன் ஆகியோரை உச்சநீதிமன்ற நீதிபதிகளாக பணி உயர்வு வழங்க பரிந்துரைக்கப்பட்டது.
அமலாக்கத்துறை விடாப்பிடியாக நடத்தி வரும் விசாரணை பரபரப்பை ஏற்படுத்தியுள்ளது.
பல பிரச்சனைகள் இருந்தன.
பதிவு அக்டோபர் இருபத்து எட்டு இரண்டு ஆயிரம் பத்தொன்பது  பன்னிரண்டுஇருபத்து எட்டு 
போர்வீரர்கள் வழிபட்டு சென்றதன் காரணமாக  இந்த அம்மனை படைவீட்டு அம்மன் என்று அழைக்கப்பட்டு காலப்போக்கில் மாறி படவேட்டம்மன் என்று வழிபாடு செய்யப்படுகிறது.
இந்தப் படத்தில் ஒரு குத்துப் பாட்டு இடம் பெறுகிறது.
குறித்த மாகாணத்தில் திருமணமாகதவர்கள் வேறொருவருடன் தொடர்பு வைத்துக்கொள்வது மது குடிப்பது சூதாட்டம் ஒரே பாலின இடையே உறவுகள் தடை செய்யப்பட்டுள்ளது.
இப்போதே இலங்கை அரசு யாருக்கும் பணியவில்லை.
சேலம் பதினெட்டு வயது பூா்த்தியடைந்த அனைவரும் தங்களது பெயா்களை கட்டாயம் வாக்காளா் பட்டியலில் சோ்த்திட வேண்டும் என ஆட்சியா் சி. அ. ராமன் தெரிவித்தாா்.
அனைத்து கலைஞர்களுக்கு நன்மை கிடைக்க பாடுபடுங்கள்.
சீயோனிலுள்ள பாவிகள் திகைக்கிறார்கள் மாயக்காரரை நடுக்கம்பிடிக்கிறது பட்சிக்கும் அக்கினிக்கு முன்பாக நம்மில் தரித்திருப்பவன் யார் நித்தியஜூவாலைக்கு முன்பாக நம்மில் தாபரிப்பவன் யார் என்கிறார்கள்.
கிராண்ட் மாஸ்டருக்காக இரண்டுஐந்து நூறு புள்ளிகளை எட்ட வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டேன்.
இந்நிலையில் பிரதமர் மோடியின் வருகைக்கு எதிராக தமிழர்கள் டிவிட்டரில் டிவிட் செய்து வருகிறார்கள்.
புருசன் வெளியூர்ல இருந்தா வீட்ல மாமியார் நாத்தனாரின் ராஜ்ஜியம்தான் நடக்கும்ன்னு தப்பா நினைச்சுக்கிட்டு இந்த கல்யாணத்த வேண்டாம்ன்னு சொல்லிடாதே. . . எல்லா மாமியாரும் நாத்தனாரும் கொடுமைக்காரங்க கிடையாது.
இதன் எத. . . கிடுகிடுவென உயர்ந்த தங்கம் விலை.
ஐரோப்பிய ஒன்றியம் இலங்கைக்கு ஜீஎஸ்பி பிளஸ் வரிச்சலுகையை பெற்றுக்கொள்வதில் விதித்திருந்த தடை இதற்கமைவாக தற்பொழுது முற்றாக நீக்கப்பட்டுள்ளது.
அசல் தொகையில் இந்தச் சலுகையைப் பெற முடியாவிட்டாலும் குடியேறும் முன்பு கட்டப்பட்ட வட்டித் தொகையைப் பிரிவு இருபத்து நான்குன் கீழ் ஐந்து தவணையில் திரும்பப் பெறலாம்.
இதற்கு நடுபக்க மூளையை தூண்டிவிட வேண்டும்.
நேற்று நடைபெற்ற சிறுபோக ஆரம்பக் கூட்டத்தில் கிழக்கு மாகாண முதலமைச்சர் கி.
ஒரு நாளைக்கு சராசரியாக ஒன்று நூறு இருபத்து இரண்டு வழக்குகள் அவா்கள் மீது பதியப்பட்டுள்ளன.
பொதுவாக இதுபோன்ற சம்பவங்களில் பாதிக்கப்பட்டவரின் பெயரை பகிரங்கப்படுத்தக் கூடாது.
இந்த படம் தமிழ் மற்றும் இந்தி ஆகிய மொழிகளில் வெளியிடப்பட்டுள்ளது.
இந்திய அரசமைப்புச் சட்டத்துக்கு எதிராக இந்த சட்டம் உள்ளது என்று கூறி இந்திய உச்ச நீதிமன்றம் மற்றும் பல்வேறு மாநிலங்களின் உயர் நீதி மன்றங்களில் இதை ரத்துக் செய்யக்கோரி வழக்குகள் தொடரப்பட்டுள்ளன.
இதில் கலந்துக்கொண்ட நுற்றுக்கணக்கானோர் இலங்கை கடற்படையை கண்டித்து முழக்கங்கள் எழுப்பினர்.
இதை பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்த சதீஷ் தன் இரண்டு குழந்தைகளையும் கையில் பிடித்தபடி கூச்சலிட்டார்.
வரும் ஜனவரி மாதம் அரசியல் காட்சி பற்றி அறிவிப்பு வரும் என்று ரஜினிக்கு நம்பத்தகுந்த வட்டாரம் கூறுகின்றனர். ஆகமொத்தத்தில் சினிமா வாழ்க்கையில் சகபோட்டியாளராக இருந்துவந்த ரஜினி கமல் அடுத்த வருடம் முதல் அரசியல் களத்திலும் போட்டியாளராக குதிக்கவுள்ளனர்
மின்வாரியத்தின் மூலம் திருவிழா நாட்களில் தேவையான மின் பணியாளர்கள் பணியில் இருக்கவும் அவ்வப்போது ஏற்படும் மின் தடைகளை சரிசெய்யவும் விழாக்காலங்களில் இரண்டு நாட்களிலும் மும்முனை இணைப்பு மூலம் மின்சாரம் வழங்க வேண்டும்.
சமுதாய தளத்தில் தேவையில்லாதவற்றை நீக்குவதற்கு   பகுதிக்கு சென்று  கண்டுபிடிக்கவும் இனி எதை நீக்க விரும்புகிறீர்களோ அதற்கு மேலாக அதற்கான வரியை பிரதி எடுத்து ஒட்டவும்.
எதிர்வரும் ஒக்டோபர் மாதம் பதினாறு ஆம் திகதி சேவையை ஆரம்பிக்கவுள்ள பலாலி விமான நிலையத்தின் வசதிகள் தொடர்பான மதிப்பீடுகளைச் செய்வதற்கு அடுத்த வாரம் இந்தியாவில் இருந்து தொழில்நுட்பக் குழுவொன்று இலங்கைக்கு விஜயம் செய்யவுள்ளதாக இந்து நாளிதழ் செய்தி வெளியிட்டுள்ளது.
என் வேலையைமட்டும் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
உணவு வேண்டும் என்றால் பிளாஸ்டிக் குப்பையைத் தவிர்க்க முடியாது.
கண்டிப்பாக இதை ட்ரை செய்யலாம்.
ஒவ்வொரு முறையும் நாம் நல்ல சிந்தனைகளோடு நம்மை நிரப்பும்போது நாம் மட்டுமின்றி நம்மை சார்ந்து இயங்குபவர்களுக்கும் அது உற்சாகத்தையும் நம்பிக்கையும் கொடுக்கிறது.
யேசுதாதர் சிலுவையை சுமந்துசென்ற பாதையின் வழியே நடந்துகொண்டிருந்தபோது தண்ணீர் விடாய்கிறது என்றேன் முஸ்தபாவிடம். எனக்குப்பிடித்தமான எலுமிச்சை மற்றும் மின்ட் இலைகளுடன் சீனிகலந்த நீராராகம் வாங்கும் கடைக்கு அழைத்துப்போனார். முப்பத்து எட்டுபாகை வெய்யிலின் வெம்மையை அவ்வருமையான நீராராகம் தீர்த்து மனதுக்கு புத்துணர்ச்சியைத் தந்தது.
கராச்சி பேக்கரி ஃ ப்ரூட் பிஸ்கெட்
இடையே புத்தகக் கண்காட்சி முன்னிட்டு நடக்கும் பல புத்தக வெளியீட்டு விழாக்களில் பலர் பேசக் கூடும்.
உள்ளிட்ட ஏராளமான புரட்சிகரமான கருத்துகளைப் பாடல்கள் மூலம் பரப்பிவரும் பாடலாசிரியர் கபிலன் அவர்களை மக்கள்கவி என்று பாராட்டி வாழ்த்துகிறோம்
இதில் பாலைவன வெட்டுக்கிளிகளால்தான் அதிக அளவு சேதம் ஏற்படுகிறது.
இவ்வாறு என் தாய் மூன்று நாட்கள் உண்ணாமலும் பருகாமலும் இருந்து பசியால் மயக்கமுற்றுவிட்டார்.
நான் பயப்பட வேண்டுமா
மீ தொலைவிலும் நாகர்கோவிலில் இருந்து பத்து கி.
விரைவில் சொந்தநாட்டுக்கு வந்து தாய் தந்தையின் அறிவுரை கேட்டு சிறப்பாக வாழ்வார்.
இவர் இயக்கிய ஸ்னேகிதியே நான்கு மொழிகளில் ஒரே நேரத்தில் வெளிவருகிறது.
பத்து. பயணங்களின் போது ஊருக்குள்ளே போவதற்கு டவுன் பஸ் உடனே கிடைத்தால் சரி. இல்லையென்றால் பேருந்துக்குக் காத்திருந்து நேரத்தைக் கடத்தாமல் ஆட்டோ பிடித்துப் போய்விடுங்கள். இதிலெல்லாம் கஞ்சம் பிடிக்காதீர்கள்.
ட்விட்டரில் ஃபாலோ செய்பவர்களின் எண்ணிக்கையில் பிரதமர் நரேந்திர மோடிக்கு அடுத்தபடியாக இந்திய அளவில் இரண்டுவது இடத்தைப் பிடித்த விஐபி இவர்
 நாளைய தலைவர்களாக மாறக்கூடிய இளைஞர்களின் செயற்பாடு நுனிப்போல் மேய்ந்தது போன்றதான செயற்பாடாக இருக்க கூடாது என மண்முனை தென்மேற்கு பிரதேச செயலாளர் தெட்சணகௌரி தினேஸ் தெரிவித்தார்.
தொழிற்துறையினருக்கு விற்பனையில் தேக்க நிலை ஏற்படும்.
அவருக்கு பல்கலைக்கழக மருத்துவக் கல்லூரி மருத்துவமனையில் சரியான சிகிச்சை அளிக்கவில்லை எனக் கூறி வெளிமாநில மாணவர்கள் கடந்த இருபத்து எட்டும் தேதி போராட்டத்தில் ஈடுபட்டனர்.
பின்னர் அவர்கள் என்னைத் தேடி வந்தார்கள்
தற்போது ரூபா மிக வேகமாக வீழ்ச்சியடைந்து கொண்டிருப்பதாகவும் பொருளாதாரம் நெருக்கடியை சந்தித்துள்ளதாகவும் பொலிஸ் மா அதிபரின் நடவடிக்கையில் அச்சம் ஏற்பட்டுள்ளதாகவும் அவர் கூறினார்.
அனைத்து அரசாங்கங்களும் தேர்தல் வாக்குறுதிகளுடன் மட்டும் மட்டுப்படுத்திக்கொண்டிருந்த மொரகஹகந்த நீர்ப்பாசனத் திட்டத்தை நிறைவு செய்வதற்கு தான் தலைமைத்துவத்தை வழங்கியதும் நாட்டின் விவசாய சமூகத்தினர்க்காகவாகும் என்றும் ஜனாதிபதி குறிப்பிட்டார்.
ஒன்று ஆயிரம் எட்டு நூறு எண்பது கோடி செலவிடப்பட்டுள்ளதாக நரேந்திர மோடி குற்றம் சாட்டியுள்ளார் .
கௌரியிலிருந்தே நாவலை புரிந்து கொள்ளத் துவங்குகின்றேன்.
நான் வேறு அணியில் விளையாடுவதை பிசிசிஐ தடுக்க முடியாது
இதில் உலகில் இதுவரை கொடுக்கப்பட்டுள்ள விவாகரத்து கடிதங்களில் பல கடிதங்கள் பேஸ்புக்கை காரணமாக தெரிவித்துள்ளதாக குறிப்பிட்டுள்ளது.
இக்கட்டுரையில் உள்ள அம்சங்கள் முழுக்க முழுக்க சரி. அப்படிப்பட்ட ஐடி நண்பர்கள் போராடக் கூடாதான்னு தான் கேட்கிறேன் 
மெதுவாக பாண்டி அவள் முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தான். வினோத்தின் கைகளோ அவள் பூவிற்குள் பூகம்பத்தை ஏற்படுத்திக் கொண்டிருந்தது. அந்த காம சுகத்தில் ப்ரியாவுக்கு உடல் முழுதும் அதிர்ந்தது.
எங்க  கஷ்டப்பட்டு இவ்வளவும் தயார் பண்ணி இருக்கிறோம் சார்.. நீங்கள் கம்ப்யூட்டரில் போட்டு நாலு பேருக்கு சொல்லுங்கள்.. தாராளமாக என்னுடைய போன் நம்பர் கொடுத்து கூப்பிட சொல்லுங்கள்.. எவ்வளவு வேண்டுமானாலும் மரக்கன்றுகள் தருகிறேன்..என்று கூறியுள்ளார்..
முதல்அமைச்சர் எடப்பாடி பழனிசாமி ஜெயலலிதா மரணம் தொடர்பாக நீதி விசாரணை நடத்தப்படும் என்று அறிவித்தார்.
ஆனால் நமது திரையுலகத்தினர் அதை அவர்களைப் பற்றிய விளம்ரங்களுக்கும் அவர்களது படங்களைப் பற்றிய விளம்பரங்களுக்கும் மட்டுமே பயன்படுத்தி வருகின்றனர். எந்த ஒரு சமூகக் கருத்துக்களையும் பெரும்பாலானோர் வெளியிடுவதேயில்லை.
சிரித்துக் கொண்டு வந்து நின்றவனிடம் ரெஜி ஒரு யூரோ கட்டணம் கேட்க கொல்கர் சற்றுத் தடுமாறினான். வன்னியில் பணம் தேவைப்படாததால் அவன் பணத்தை தன்னுடன் வைத்திருப்பதில்லை என்று எனக்குத் தெரியும். ரெஜி மீண்டும் மீண்டும் ஒரு யூரோ என்று கேட்க அதற்கு அவன் மிரள அதைப் பார்த்து ரெஜி சிரிக்க இது தன்னை ஏய்ப்பதற்குத்தான் என்பதை கொல்கர் புரிந்து கொண்டான்.
நகர மக்களுக்கு ஏற்ற நல்ல சிறந்த வீடியோக்களை உருவாக்குவதிலும் சமகால கதைகளை எடுத்து சரியான மக்களுக்கு கொடுப்பதிலும் வல்லவர்கள்.
இப்படிப் பதினைந்து வருஷங்கள் கழிந்தன. இந்த தாம்பத்திய ஐக்கியத்தை அன்பு வெள்ளத்தை பின் போர்ஷனில் வாழையடி வாழையாக வசித்து வந்த குடித்தனக்காரர்களும் மாடி அறை ஒண்டிக்கட்டைகளும் நிரந்தரமாக பார்த்துப்பார்த்து தமக்குள் சிரித்திருக்கிறார்கள்.
பாமரர்க்கு வாழ்வியல் வழிகாட்டியாகத் திகழ்வதாகும்.
இந்த சேனைகள் படுத்தும் பாடு... தாங்க முடியவில்லைதான். கலாச்சாரத்திற்கு தாங்கள்தான்  என்று அட்டகாசம் செய்கிறார்கள்.
சில அபாய அறிகுறிகளும் உள்ளன.
இந்த உயர் ரத்த அழுத்தம் பல இதய நோய்கள் ஏற்பட வழியமைத்துக் கொடுத்துவிடும்.
அப்போது கோவையில் இருந்து அன்னூா் நோக்கி வந்த அரசுப் பேருந்து இருசக்கர வாகனத்தின் மீது மோதியது.
துவக்க நாள் முதல் இருபத்து ஐந்து.ஏழு.இரண்டு ஆயிரம் பன்னிரண்டு அன்று  வரை ஜாவியா அரபிக்கல்லூரியின் துணை முதல்வரும் அரூஸுல் ஜன்னஹ் மகளிர் அரபிக்கல்லூரியின் பேராசிரியரும் மக்தூம் ஜும்ஆ பள்ளியின் கத்தீபுமான மவ்லவீ ஹாஃபிழ் எஸ். கே. எம். காஜா முஹ்யித்தீன் காஷிஃபீ உரையாற்றினார்.
இந்த விலை ஏற்றத்தினால் நாள் ஒன்றுக்கு ரூ.
அதன் தூரம் பதினைந்துஇரண்டு நூறு எண்பத்தியெட்டு கிலோமீட்டருக்கும் அதிகம் என்று கணிக்கப்பட்டுள்ளது.
நியூசிலாந்து அணிக்கெதிரான இரண்டாவது ரிஇருபது போட்டியில் பாகிஸ்தான் அணி ஆறு விக்கெட்டுகள் வித்தியாசத்தில் வெற்றிபெற்றுள்ளது. இந்த வெற்றியில் மூலம் மூன்று போட்டிகள் கொண்ட ரிஇருபது தொடரைக் பாகிஸ்தான் அணி இரண்டுபூஜ்ஜியம் என்ற கணக்கில் கைப்பற்றியுள்ளது. நேற்று வ... 
கிசுகிசுக்களைத் தவிருங்கள்.
ஹூஸ்டன்  பல்கலைக்கழகத்தில் தமிழ் இருக்கை
பின்னர் இவ்வழக்கு கடந்த அக்டோபர் இருபத்து எட்டும் தேதி விசாரணைக்கு வந்தபோது இவ்வழக்கு சிபிஐக்கு மாற்றப்படும் என கூறப்பட்டது.
இந்த ஓவியத்தில் ஒரு தாய் தன்னுடைய குழந்தையைத் தோளில் சுமக்கிறார். நம் வாழ்க்கையில் தாய் எவ்வளவு முக்கியமானவர் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். அந்தத் தாயைப் பற்றி ஒரு கவிதை எழுதி இங்கே பகிருங்கள். உங்கள் கவிதைகளைத் தட்டச்சு செய்து இந்தப் பக்கத்தில் பின்னூட்டமாக  
இந்த மூன்று ஓவியங்களும் இதுவரை ஒரே நேரத்தில் காட்சிக்கு வைக்கப்பட்டதில்லை.
வெறும் நுகர்வு சந்தையாக மாறிக்கொண்டிருக்கும் இந்தியாவில் நாம் உற்பத்தி செய்வது ஒன்றுதான். குப்பை. ஆக்கம் நிறுத்தப்படும்போது அழிவு ஆரம்பமாகிவிடுகின்றது.
அனிரூத் இந்த படத்திற்கு இசை அமைக்கிறார்.
உனது திருவடிகளை வெள்ளைநிறத்  தாமரையே தாங்கியுள்ளது
நடிகர்கள் ஜெயம் ரவி சாயிஷா பிரகாஷ் ராஜ் தம்பி ராமய்யா
எழுபத்தி ஐந்தும் நாள் காலை. அடடா மழைடா என்ற பாடலைப் போட்டு சென்னைவாசிகளை வெறுப்பேற்றினார் பிக்பாஸ். அட தூறல் போடுகிறதே என்று மகிழ்ச்சியடையும் வகையில்தான் சென்னை இருக்கிறது. அடை மழையெல்லாம் இல்லை.
வரி ஏய்ப்பு குறித்து பொருளாதார உளவுத்துறை மூலம் கண்காணித்த பின்னரே சசிகலா குடும்பத்தினரின் வீடு மற்றும் அலுவலகங்களில் சோதனை நடத்த முடிவு செய்யப்பட்டது.
செய்யலையே
நடிகை தமிழ் சினிமாவில் ஒரு நேரத்தில் அதிகம் பேசப்பட்ட நடிகையாக ஸ்ரேயா இருந்தார்.
இப்பொழுது நரபலி மன்னன் நரேந்திரமோடியை பிரதமர் பதிவிக்காக  வேட்பாளர் என்று அறிவித்து இருக்கிறது  இத் தருணத்தில் தி. மு. க அ.
நீதியரசர் ஏ. ஆர். லட்சுமணன் தமிழக அரசின் பிரதிநிதியாக அக்குழுவில் இடம்பெற்றார்.
கவிஞர் வைரமுத்து எழுத்தாளர் மனுஷ்ய புத்திரன் வாழ்த்துரை வழங்குகிறார்கள்.
விளையாட்டு பிள்ளை தெரியாமல் கேட்கிறான். . .  என நினைத்தவர் ஆம் என சொல்லி சென்று விட்டார்.
அவர்கள் நெருஞ்சி செடி மற்றும் அருகம்புல் ஒரு கைப்பிடி எடுத்து அதை மண் சட்டியிலிட்டு நீர்விட்டு காய்ச்சி வடிகட்டி குடித்துவர கண் எரிச்சல் கண் சிவப்பு கண்ணில் நீர் வடிதல் உடல் உஷ்ணம் போன்றவை குணமாகும்.
ராமேஸ்வரத்தைச் செர்ந்த மைமூன்ரானி  என்பவர் தண்டையார் பேட்டையில் உள்ள தனது உறவினர் வீட்டிற்கு வந்திருந்தார்.
இதன் மூலம் அவர் பெரும்பணக்காரர்கள் மற்றும் தொழிலதிபர்களின் முகத்திரையைக் கிழித்து அவர்களுக்கு எதிரானவராகக் கருதப்படும் அபாயம் இருக்கிறது.
அதன்படி சென்னை அண்ணா பல்கலைக்கழக வளாகத்தில்  முதல் நாளான இன்று விளையாட்டு பிரிவினருக்கு கலந்தாய்வு நடைபெறுகிறது.
கொழும்பில் நடந்த ஒரு இருபதுக்கு இருபது போட்டியில்  தில்ஷானின் தலைமைத்துவத்தை நேரடியாகப் பார்த்தேன் சக வீரர்கள் தவறு செய்தால் கண்டபடி பேசினார். மைதானத்தில் கப்டன் கூல் போல இல்லை கங்குலி போல நிற்கின்றார் இது அவருக்கு அழகில்லை. முற்கோபத்தை தில்ஷான் கைவிட்டால் நல்ல தலைவராக வரலாம்.
பாதி ஸ்தூபம் ஏறியதும் நின்று பார்த்தார்கள். நகரத்தின் ஓரிடத்தில் தீயின் ஜுவாலை கொழுந்து விட்டு எரிந்து கொண்டிருந்தது.
சீக்கிரம் தேர்தல்கள் நடைபெறும் என்னும் தெளிவற்ற உறுதிமொழிகள் கொடுக்கப்பட்டுள்ளன.
பிரசுரிக்கப்பட்ட நேரம் மூன்றுஐம்பத்து ஐந்து ஒன்பது டிசம்பர் இருபது ஆயிரம் ஒன்று நூறு தொண்ணூற்றிமூன்றுஐம்பத்து ஐந்து ஒன்பது டிசம்பர் இரண்டு ஆயிரம் பத்தொன்பது
எழுத்து வடிவம் ஸ்ரீதேவிமோகன்
இதை இருவரும் மூன்று மணி நேரத்தில் செய்து முடித்துள்ளார்கள்.
குடும்பத்தில் மனைவி மக்களுடன் சந்தோஷமாக இருக்க முடியும்.
 ராமர் வழிபட்ட சிவன்
இந்த ப்ரொமோ வீடியோவை வெளியிட்டுள்ளார்கள்.
இலங்கையில் நடந்த இறுதிக்கட்ட யுத்தத்தில் ஒன்று.ஐந்து லட்சம் தமிழர்கள் கொல்லப்பட்டனர்.
எஸ். வி. சேகருக்கு உயர்நீதி மன்றத்தில் ஜாமீன் மறுக்கப்பட்டுள்ளது.
கேரளா வெள்ளத்
மதுரை சட்டம் ஒழுங்கு பிரச்சனைகள் எவ்வளவோ இருக்க என் வீட்டையே சுற்றிக் கொண்டு எங்களை மிரட்டுவதுதான் போலீசுக்கு வேலையா என்று சசிகலா புஷ்பா எம்பி போலீசார் மீது காட்டமாக குற்றம்சாட்டியுள்ளார்.
நம்பிக்கை வாக்கெடுப்பு. . கடும் அமளி சட்டசபை மூன்று மணி வரை ஒத்தி வைப்பு
கன்னியாகுமரி நவ.
நாகா்கோவில்மதுரைக்கு நான்கு.முப்பது மணி நேரத்தில் சென்றடையும்.
அதற்கும் அப்பால் பலர் கைதுசெய்யப்பட்டு விசாரிக்கப்பட்டு வருகின்றனர் .
என் புண்டையும் சளைக்காமல் காம் நீரைச் சுரந்து அவரது அடிக்கு ஒத்துழைப்புக் கொடுத்தது  எனது உச்சநிலை அடையும் பொழுது அம்மாவின் உதட்டை நன்றாகக் கடித்துக் அடிவயிற்றிலிர்ந்து கத்தினேன் ஹாஆஆஅவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் அம்மாவிற்கு புரிந்தது மகளின் நிலை அப்பாவிற்கும் தண்ணீர் வரப் போவது போல் இருந்தது என் உடலில் அவர் உறுப்பு மேலும் பெருத்தது அப்பாவின் வேகம் கூடியது எனக்கு நெஞ்சை அடைப்பது போல் இருந்தது.கடைசி ஒரு நிமிடம் அப்பா ஆண்மையின் கம்பீரத்தை என்னுள்ளே நிலை நாட்டிவிட்டார் கதறிவிட்டேன் அனிதா..ஆஅ.ஆஅ..ஆஅ..ஆ...என்று கர்ஜித்து விட்டு சுட சுட கஞ்சியை என் உடலின் உள்ளே கொட்டி தீர்த்தார் என்னை பெற்ற என் தந்தையின் சூடான பாயாசமே என் கற்ப கிரகத்தை நிறைத்தது.
ஆனால்கல்லூரிக் சென்றுவிட்டு சான்றிதழ்கள் சிலவற்றை பெற்றுக் கொண்டு வருகையில். ஒருவர் பெண் என்னைக் கேட்ட கேள்விவைத்தீஸ்வரன் கோவிலில் இறங்க வேண்டியவர் அந்த இடம் வரும் வரை என் வாழ்வு திருமணம் பற்றியே பேசிக் கொண்டிருந்தார்.எப்படி இருந்தாலும் நீயும் அந்த வட்டத்தில் சேர்ந்துதான் ஆக வேண்டும் என்பது போன்ற அவரது ஏளனமான பார்வை வேறு.சென்ற வாரம் வீட்டிற்க்கு வந்திருந்த வேறு ஒரு உறவினரின் அதே போன்ற பேச்சு என மீண்டும் அந்த கேள்வி மனதுள் எழுந்தது.நமது வாழ்வை நாம் முடிவு செய்யாது நமது பெற்றோர் முடிவு செய்யாது யாரோ ஒருவர் அமர்ந்து முடிவு செய்து கொண்டிருக்கிறாரே என்ன இது என்று.
தமிழில் ஹீரோயினாக நடித்துவரும் சிலர் கவர்ச்சி காட்டும் நிலையை கடந்துவிட்டது காலக் கொடுமை அப்படியே காட்டினாலும் அதை ரசிக்கிற மூடில் ரசிகர்களும் இல்லை.
வேலை தேடி சில நிறுவனங்களுக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்ப வேண்டிய நிலை ஏற்படுகின்றது.
இந்த ஆண்டிற்கான திருவிழா கடந்த பத்தொன்பதும் தேதி இரவு பூச்சாட்டுதலுடன் தொடங்கியது.
அக் கடைகளுக்கு முன்பாக வெடி குண்டுகளை வெடிக்கச் செய்தார்கள் ஈ. பி. ஆர். எல். எஃப் உறுப்பினர்கள்.
சபரிமலையில் பெண் களுக்கு அனுமதி உட்பட மத நடை முறைகள் குறித்து வரும் பதினேழும் தேதி முதல் நாள்தோறும் வழக்கு விசா ரணை நடைபெறும்.
தொழில்நுட்ப கோளாறு ஏற்பட்டதால் விமானம் விழுந்து நொறுங்கியதாக தகவல் வெளியாகியுள்ளது.
மூன்றாம் நாளில் காலை மஞ்சள் நீராட்டு விழா நடந்தது.
ஆப்கானிஸ்தான் நாட்டின் மேற்கு பராக் மாகாணத்தில் பாதுகாப்பு படை வீரர்களை ஏற்றிச்சென்ற ஹெலிகாப்டர் வெடித்து சிதறியது.
குடும்பமா பொண்ணு பார்க்க போறாங்க அஞ்சலி பாரதியை மாப்பிள்ளை என்று பார்க்க மாப்பிள்ளை இவன்மான்னு சொல்லி அகிலனை காமிக்கிறாங்க.
 மலச்சிக்கல் பிரச்னை இருப்பவர்கள் வெதுவெதுப்பான நீரில் எலுமிச்சைப் பழச்சாறு மற்றும் தேனை தலா நான்கு சொட்டு விட்டு வெறும் வயிற்றில் குடித்துவந்தால் மலச்சிக்கல் தீரும். கழிவுகள் சுலபமாக வெளியேறும் என ஹோமியோபதி மருத்துவம் பரிந்துரைக்கிறது. இந்த வெந்நீர் சிகிச்சையை உடல்பருமன் பிரச்னை இருப்பவர்களும் கொலஸ்ட்ரால் பிரச்னை இருப்பவர்களும் அவசியம் பின்பற்றி வந்தால் விரைவில் மாற்றம் தெரியும்.
பாலுவால் நம்ப முடியவில்லை.
இவர்கள் சொல்லும் எதிரி என்பவர் யார்
பன்னிரண்டு.இருபது ஒன்று கோடி செலவில் அருங்காட்சியகம் அமைக்கப்படும் என்று அறிவித்துள்ளார்.
இந்த ட்ரிக் தெரிந்தால் போதும்... மொபைல் இல்லாமலும் இன்ஸ்டாகிராமில் போட்டோ பதிவேற்றலாம்           
ஆசிரியை உமா மகேஸ்வரி கொலை வழக்கில் திடீர் திருப்பம். . . சாட்சிகள் விசாரணை ரத்து
பொதுவாக கீ ஆன்சர் வெளியிட்ட அடுத்த சில வாரங்களில் தேர்வு முடிவும் இறுதி விடைகளும் வெளியிடப்படும்.
ஆனால் எண்பத்திரண்டு மணி நேர போராட்டத்துக்குப் பிறகு குழந்தை சுர்ஜித் சடலமாக மீட்கப்பட்டான்.
அப்போது அதற்கான அனுமதியினை அமைச்சரவை வழங்கிய போதிலும் அதற்கான நிதி அண்மையிலேயே ஒதுக்கப்பட்டிருந்தது. எனினும் தேர்தல் காலம் என்பதால் அதனை வழங்காது தேர்தலுக்கு பின்னர் வழங்குவதற்கான ஏற்பாடுகள் மேற்கொள்ளப்பட்டன.
இப்படம் விரைவில் திரையிடப்படவுள்ளது.
இரண்டு மாத கோவை சிசு மர்ம காய்ச்சலுக்குப் பலி. . இன்னும் பெயர் கூட வைக்காத சோகம்
பொருத்துகையின் நியமம் வேலைத்திறன் மற்றும் சிறந்த பயிற்சிகள்
பியோ மஃ௩ டிஜிட்டல் மியூசிக் பிளேயர் ௮ஜிபி ப்ளூ விலை தொடர்ந்து மாறுபடுகிறது. பியோ மஃ௩ டிஜிட்டல் மியூசிக் பிளேயர் ௮ஜிபி ப்ளூ சமீபத்திய விலை கண்டுபிடிக்க எங்கள் தளத்தில் சோதனை வைத்து கொள்ளவும்.
திராவிடர் இயக்கத்தின் பிரசவ அறையாக இருந்த டாக்டர் நடேசனாருக்கு தலைநகரில் ஒரு சிலை இல்லை. திராவிடர் சங்கம் தோற்றுவிக்கப்பட்டு நூற்றாண்டு காணும் இவ்வாண்டிலாவது அவரது சிலையை  அவர் வாழ்ந்து வந்த சென்னை திருவல்லிக்கேணி வட்டாரத்தில் நிறுவிட வேண்டும்  அது நமது கடமை. அதே போல தென்னாட்டு லெனின் என்று தந்தை பெரியார் அவர்களால் போற்றப் பெற்ற டாக்டர் டி.எம். நாயர் முதல் வகுப்புரிமை ஆணையக் கொண்டு வந்து செயல்படுத்திய சிற்பி எஸ். முத்தையா முதலியார் ஆகியோர்களின் சிலைகள் தலைநகரில் நிறுவப்பட வேண்டும். இவ்வாண்டில் நீதிக்கட்சி  திராவிடர் இயக்கத் தொடர்பான முக்கிய நூல்களும் வெளியிடப்படும். இதற்கான முயற்சியில் திராவிடர் கழகம் மேற்கொள்ளும். திராவிடர் சங்க நூற்றாண்டு விழாவையும் நாடு தழுவிய அளவில் கொண்டு சென்று  திராவிடர் இயக்கத்தையும் திராவிடர் என்ற இனப்பெயரையும் சிறுமைப்படுத்தும் சக்திகளை முறியடிப்போம்
இதன்போது சந்தேகநபர்களை ஆஜர்படுத்தி மன்றிலுரைத்த போதே கொழும்பு குற்றத்தடுப்புப் பிரிவினர் மேற்கண்டவாறு தெரிவித்தனர்.
அரவக்குறிச்சி மற்றும் தஞ்சை தொகுதியில் போட்டியிடும் திமுக வேட்பாளர்கள் கடந்த தேர்தலில் அறிவிக்கப்பட்டவர்கள் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.
முக்கியமான நேரத்தில் ஒற்றுமை காத்த எம்எல்ஏக்களுக்கு நன்றி.
திடீரென என் நகச்சுட்டு வந்த கைகளை பற்றிக்கொள்கிறாள். நோகுதா.. கேட்கும்போது அத்தனை அன்பையும் பரிவையும் அவள் முகத்தில் காணமுடிகிறது. நாங்க கலியாணம் கட்டுவமா.. எந்த தயக்கமும் இல்லாமல்தான் அவள் கேட்கிறாள். நான் கோபத்தோடு விலகிச் செல்வதும் பின்னர் நாமிருவரும் மாமரமொன்றின் நிழலில் இருந்து படித்துக்கொண்டிருப்பதுமான நினைவுகளை புகார் சூழ்ந்திருந்தது.
தற்போது அவர் தனது குழந்தையின் புகைப்படத்தை டுவிட்டரில் முதன்முதலாக ஷேர் செய்துள்ளார்.
அஞ்செழுத்து மனம் தொடுக்க  அலர் தொடுத்த அடியார்கள் தொண்டினை பார்த்து நான் அக மகிழும் போது நிலவு போல் சங்கிலியை தோன்றி மறையச் செய்ததும் நீரே 
அவர்தான் படத்தைத்  தயாரிப்பது என்று முடிவானதும் உடனே படப்பிடிப்புக்குப் புறப்பட்டு விட்டோம்.
ஏன் தமிழ்நாடு உரிய கவனம் பெறவில்லை
 காமாட்சி அம்மன் சமேத அகத்தீஸ்வரர் கோவில் நாபளூர் கிராமம் திருத்தணி மூலவருக்கு சிறப்பு அபிஷேகம் காலை ஆறுபூஜ்ஜியம் மணி.
இதனால் ப்ரீ ராடிக்கல்களால் சரும செல்கள் பாதிக்கப்படுவது தடுக்கப்பட்டு அதன் மூலம் புற்றுநோய் உருவாவது தடுக்கப்படும்.
முல்லைத்தீவு மாவட்டத்தின் ஒட்டுசுட்டான் பிரதேச செயலக பிரிவுக்குட்ப்பட்ட எல்லைக் கிராமமான ஒதியமலையில் ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு என்பதினான்கு ம் ஆண்டு இலங்கை இராணுவத்தால் ஈவிரக்கமின்றி சுட்டுகொல்லப்பட்ட முப்பத்து இரண்டு பொதுமக்களில் முப்பத்து நான்கு ம் ஆண்டு நினைவேந்தல் நிகழ்வும் நினைவு தூபி திறந்துவைக்கும் நிகழ்வும் நேற்றுஇடம்பெற்றது
நவீன தொழிநுட்ப வசதிகளுடன் புதிதாக அறிமுகப்படுத்தப்பட்ட இயந்திரத்தில்ரப்பர் முத்திரைகள் ஒட்டுதலுக்கு பதிலாக வாசிக்கும் வகையில் விசா ஏற்பாடுசெய்திருப்பதாகவும் குறிப்பிட்டுள்ளார்.
சிட்டுக் குருவிகளின் அழிவுக்கு செல்போன் டவர்களில் வெளியாகும் கதிர்வீச்சுகள் தான் காரணம் என்று கூறப்படுகிறது.
கத்தர் நாட்டில் ஒன்று.ஒன்பது.இரண்டு ஆயிரம் பதினேழு. வெள்ளிக்கிழமையன்று ஈதுல் அழ்ஹா  ஹஜ் பெருநாள் கொண்டாடப்பட்டது.
ஆற அமர ஆறு இட்லிகளை உண்போரும் உண்டு நின்றபடி ஏதோ தலையணை உறைக்குள் பஞ்சைத் திணிப்பது போல் உணவை வாய்க்குள் திணித்து ஓடுவோரும் உண்டு.
பணபரிவர்த்தனை தொடர்பாக மக்கள் எவ்வித பீதியும் அடைய வேண்டாம்.
ஒபாமா போட்டியிட்ட இரண்டு ஆயிரம் எட்டு ஆம் ஆண்டு அமெரிக்கப் பொருளாதாரம் படு பாதாளத்தில் இருந்தது.
இப்படத்தின் டீசரை சமீபத்தில் திரு.
மருத்துவமனையில் முன்னாள் முதல்வா் சித்தராமையா சிகிச்சை
அண்ணாமலையாரே.... காப்பாற்றும் என்று தஞ்சம் அடைந்தாள். அடுத்த நிமிடம் மலை வெடித்தது. உள்ளே இருந்து ஈசன் வெளியில் வந்தார். வில் ஏந்திய கோலத்தில் வேடன் போன்று நின்ற அண்ணா மலையாரை சுற்றி வந்து திலோத்தமை சரண் அடைந்தாள். அவளை விரட்டி வந்த பிரம்மன் திடீரென தன் எதிரே ஈசன் நிற்பதைக் கண்டு அதிர்ச்சி அடைந்தார். தான் எவ்வளவு பெரிய தவறு செய்து விட்டோம் என்று உணர்ந்தார்.
துணை தலைவர் குற்றாலம் லியாக்கத் அலி முன்னிலை வகித்தார்.
அப்போது தான் அவர்களை அடையாளம் கண்டு அவர்களை ஏழு ஆண்டுகள் வரை சிறையில் அடைக்க முடியும்.
ஆகவே அவற்றின் வளர்ச்சி தடையில்லாததாக இருந்தது.
ஊன்மணம் அதன் வாயிலிருந்து நீர் பொழியச் செய்தது.
பல்வேறு அடிப்படைக் கட்டமைப்பு குறைபாடுகளால் தத்தளிக்கும் இந்த நகரங்களின் நிலை இனி மேம்படும்.
குடியில் வரும் வருமானத்தை மிக எளிதாக பிறவற்றில் ஈடுகட்ட முடிகிறது.
காதர் அவர்களை தொண்ணூற்றியாறு முப்பத்து இரண்டு பூஜ்ஜியம் எட்டு ஐம்பத்து ஒன்பது இருபத்து இரண்டு என்ற எண்ணிலும்
 சரியான ராகுகாலம் வேலை கிடைக்கவா போகிறது
இதன் கீழ் மெட்ரிக் சிபிஎஸ்இ பள்ளிகள் பொறியியல் மற்றும் மருத்துவக் கல்லூரிகள் என சென்னை மதுரையில் மட்டும் முப்பது கல்வி நிறுவனங்கள் உள்ளன.
தயாபரனும் சுதனும் அப்படகு மிக அருகில் வரும்வரை காத்திருந்தனர்.
அவர் ஒரு நல்ல கவிஞரும் கூட.
 . .  பாகியின் மனதில் எண்ணக் கலவைகள்.
தேன் தயிர் மற்றும் வாழைப்பழம் கொண்டு கூந்தல் ஆரோக்கியத்தை சிறப்பாக பராமரிக்கலாம்.
சில வருடங்களுக்கு முன்னால் பெற்றோர்கள் என் புள்ள இங்கிலீஷ்ல தான் பேசுது என்று கூறி சந்தோஷ பட்டனர் தற்போது எல்லா பெற்றோரும் என் புள்ள இன்டர்நெட்லதான் முழுநேரமும் கெடக்குது என்று கூறி பெருமிதம் அடைகின்றனர். இதற்கு தேவையான அத்தனை வசதிகளையும்  செய்து தருகின்றனர். இதில் எந்த தவறும் இல்லை எனினும் தங்கள் பிள்ளைகள் இந்த சைபர் உலகத்தில் உண்மையில் என்ன செய்கின்றனர் என்பதனை கண்காணிக்க தவறும் போது குழந்தைகள் தவறும் செய்ய தொடங்குகிறார்கள். குழந்தைக்கு கம்ப்யூட்டர் மற்றும் இன்டர்நெட் வசதி செய்து கொடுக்க விளையும் அத்துனை பெற்றோரும் சற்று இந்த புத்தகத்தை படித்து வைத்துக்கொள்வது நல்லது.
இக்கொடும்பயணத்தை நமக்கு அமைத்த நெறி வீண்விளையாட்டை விரும்பாதென்றே கொள்வோம் என்றான் பைலன்.
விடுதலைப் புலிகளை மத்திரம் அழிப்பது அதன் நோக்கமல்ல.
அந்த சமயத்தில் அந்தப் பகுதிகளில் இரவுப் பணியில் இருந்த காவலர்கள் யார் என்ற விவரத்தை காவல்துறை தெரிவிக்க வேண்டும்.
 தி. மு. க. வும் மாறி மாறி ஆட்சி செய்வார்கள் என்று பட்டா கொடுக்கவில்லை.
என்னதான் கட்சி பதவி என சுத்திக்கிட்டிருந்தாலும் நானும் ஒரு தகப்பன்தானே... எனக்கும் சில கடமைகள் உண்டு. துரையை விரல்பிடித்து நடக்கவைத்த முதல் கடமையில் தொடங்கி துரை விரும்பிய படிப்பைப் படிக்க வைத்தது விரும்பிய தொழிலை செய்ய அனுமதித்தது வரைக்குமான எனது கடமைகளை சரியாகவே செய்திருக்கிறேன். ஒரு மகனுக்கு தந்தை செய்யும் முக்கிய கடமை திருமணம் செய்து வைப்பதுதான். அந்தவகையில் நானும் எனது மனைவி காந்தியும் சேர்ந்து ஒரு நல்ல பெண்ணை துரைக்காகத் தேர்ந்தெடுத்தோம். துரையிடம் கேட்டு அவருக்குப் பிடித்து அதன் பின்பு தற்போது நிச்சயதார்த்தமும் முடிந்துவிட்டது. எனது கடமைகளைத் திருப்தியாக நிறைவேற்றிய மகிழ்ச்சியில் இருக்கிறேன்.
தாமஸ் கிங் உரைகள்
இந்த சம்பவம் ராணு ஷாப்பிங் சென்ற இடத்தில் அரங்கேறியிருக்கிறது.
மனதைக் குலுக்கிப் போட்டது இக்கதை. பாவம் பொன்னம்மா பாட்டி. சாப்பிடும் கற்காய்களைக் கூட விட்டு வைக்கவில்லை இவர்கள். தில்லியில் கூட தர்பூசணி பழங்களுக்கு சிவப்பு திரவங்களை இன்ஜெக்க்ஷன் மூலம் செலுத்தி மேலும் சிவப்பாக்குகிறார்கள்.
இக்கூட்டத்தில் கலந்து கொண்டு பேசிய கிழக்கு மாகாணத்திற்கான இராணுவத்தளபதி பொனிக்ஸ் பெரேரா சட்டத்தை தங்கள் கைகளில் எடுத்துக்கொண்டு குழப்பங்கள் விளைவிக்க விரும்புவோரால் பரப்படும் வதந்தியே இந்த கீறீஸ் மனிதன் பரபரப்பாகும் எனவும் இவர்களுக்கு எதிராக கடும் நடவடிக்கையெடுக்கப்படும் எனவும் தெரிவித்துள்ள அவர் கிறீஸ் மனிதன் என்பதெல்லாம் வங்கிக் கொள்ளையர்களும் கொள்ளையர்களும் மரம் கடத்துவோரும் கிளப்பிவிட்டுள்ள புரளி எனவும் தெரிவித்தார்.
அமைச்சர் செல்லுார் ராஜுபேசியதாவது மதுரையில்தேவர் சிலையைமுன்னாள் முதல்வர் கருணாநிதி அமைத்ததாக முதுகுளத்துார்காங்.எம்.எல்.ஏ. பாண்டிதவறாககுறிப்பிட்டார். அந்த சிலையை அமைத்தவர் மூக்கையாத்தேவர். முதல்வராக இருந்த கருணாநிதி திறந்து வைத்தார்.
கபாலி படத்திற்கு ப்ரோமோஷன் எல்லாம் வேற லெவலில் இருக்கிறது.
     ஜூன் பத்து இரண்டு ஆயிரம் பன்னிரண்டு  பன்னிரண்டுபதினான்கு பிப     அபோகிரிபா அம்மன் இத்தாலி எம்.சி. ராஜமாணிக்கம் ஐரோப்பா கத்தோலிக்கம் கல்வெட்டு கள்ள ஆவணங்கள் கிரீஸ் கோவில் இடிப்பு சின்னப்பா சிலுவை செபாஸ்டியன் ஜான் சாமுவேல் ஜி.ஜே. கண்ணப்பன் ஜியார்ஜ் தாமஸ் தாமஸ் கட்டுக்க்கதை தாமஸ் கதை தெய்வநாயகம் தோமா தோமை தோமையர் தோமையார் நம்பிக்கை நினைவிடம் பிரான்சிஸ்கன் மிஷனரி பைபிள் வாஸ்கோடகாமா வீ. ஞானசிகாமணி.	           இரண்டு.பூஜ்ஜியம் .           .
இதன் காரத்தன்மை உள் உறுப்புகள் ரத்த ஓட்டத்தை தூண்டுகிறது.
புழுவெட்டு சரியாகும்.
அதற்கு சந்தியா மறுப்பு தெரிவித்ததாக கூறப்படுகிறது.
அண்மையில் இவரது  பருத்தித்துறைக் கடற்கரையில். .  என்னும் கவிதையின் தமிழ் மொழிபெயர்ப்பினை வழங்கியிருந்தேன்.
இனிமேல் அது போல் செய்ய முடியாது.
அரசு அதிகாரிகளின் சோதனையின் போது முகத்தை காட்ட மறுக்கும் பெண்களுக்காக புதிய சட்டம் ஒன்றினை ஜேர்மன் அரசு அறிமுகப்படுத்த உள்ளதாக அந்நாட்டு செய்திகள் தெரிவிக்கின்றன. ஜேர்மனில். . . 
இது போல சம்பவங்கள் தொடர்ந்து நடைபெற்று வருவதாகவும் அவர் மனுவில் குறிப்பிட்டுள்ளார்.
விதுரன் கோட்டை வாயிலை நோக்கி நின்ற காவல்கோபுரத்தில் ஏறி அதன் விளிம்பில் நின்று அந்த கொலைக்கருவிகளை நோக்கினான்.
ஏழு.ஐந்து கோடி இழப்பீடு தர வேண்டும் என்று அவர் கோரியுள்ளார்.
இதனையடுத்து நிலத்தை அளவீடு செய்யும் பணியை தற்காலிகமாக நிறுத்திவிட்டு அதிகாரிகள் திரும்பினா்.
இரு வாய்ப்புகள் என்றார் சாரங்கர்.
வில்லில் இருந்து செலுத்தப்பட்ட அம்பின் நிழல் எவ்வளவு விரைவாக மறையுமோ அதுபோலத்தான் பொருளும் இளமையும் என்பதை உணர்த்துகிறது இப்பாடல்.
பிரேதத்தைத் தூக்கிப் பாடையில் வைக்கும் வேளையில்தான் தண்ணீருற்றிலிருந்து இருவர் வந்தனர்.
பெயரை பின்னர் அறிவிக்கிறோம்.
நாற்பதுபூஜ்ஜியம் பேர் கொல்லப்பட்டனர் என்பது பொய்யான தகவல் 
நிறைய பவுலர்கள் நன்றாக வீசுவது நல்லதாக இருக்கிறது ஒருவர் இல்லையெனில் ஒருவர் இது ஒரு அணியின் பார்வையிலிருந்து மிகப்பெரிய அனுகூலம். உமேஷ் யாதவ் ஒரு திறமை வாய்ந்த பவுலர் என்பதை பலரும் உணர்ந்ததில்லை. விளையாட முடியாத பந்துகளை அவர் அடிக்கடி வீசுகிறார் வலைப்பயிற்சியில் நாங்கள் இதனை தினசரி எதிர்கொண்டு வருகிறோம். அதாவது அவர் ஒரு பந்தை வீசுவார் அதில் நாம் அவுட் ஆவதைத் தவிர வேறு வழியில்லை. டெஸ்ட் கிரிக்கெட்டில் தான் நன்றாக வீசுவதாக அவர் தன்னை புரிந்து வைத்துள்ளார்.
அவரது மனைவியும் திருமணமான மகளும் வீட்டில் இருந்தனர்.
நம்மைச்சுற்றியிருக்கும் இயற்கை நீர்ப்பாவை போல நெளியத்தொடங்குகிறது.
வரலாற்றினைப் புரட்டினால் அன்று முதல் இன்று வரை மதப் போர்களில் தொடங்கி மசூதி இடிப்பு வரை போட்டிகள் எதிர் வினைகள் என்று மதக் குரோதங்களின் மூலம் மக்களின் சுக வாழ்வை  சக வாழ்வை அவமதிப்பது வாழ்வை சீர்குலைப்பது அன்றாடம் நடந்த வண்ணமே உள்ளன.
பத்து லட்சம் கமிஷன் தர வேண்டும் என்றனர்.
உலக அளவில் தொழில் செய்து வரும் பன்னாட்டு நிறுவனங்களும் டிரம்பின் இந்த முடிவை கடுமையாக எதிர்த்துள்ளது.
தீபாவளி என்றாலே தமிழ் சினிமாவிற்கு கொண்டாட்டம் தான்.
குரு மூலமாகத்தான் பிரணவ மந்திரப் பொருளை கற்க வேண்டும்.
சம்பாதிக்கவும் செய்யலாம் அல்லது பொழுதுபோக்கிற்கும் செய்யலாம்.
இருவரது செல்போனுக்கும் போலீசார் தொடர்பு கொண்டபோது அது சுவிட்ச் ஆப் செய்யப்பட்டிருந்தது தெரியவந்தது.
மாறாக அனைத்துக் கட்சிக் கூட்டம் சட்டமன்றக் கட்சித் தலைவர்கள் கூட்டம் தமிழ்நாடு சட்டமன்றப் பேரவையில் தீர்மானம் மனிதச் சங்கிலி போராட்டம் பிரதமருக்கு தந்தி நாடாளுமன்ற உறுப்பினர்கள் ராஜினாமா என்ற அறிவிப்பு ராஜினாமா கடிதங்களை தானே பெற்றுக் கொண்டது இறுதி எச்சரிக்கை என்ற அறிவிப்பு என பல்வேறு வகையான நாடகங்கள் தான் முன்னாள் முதலமைச்சர்  கருணாநிதியால் நடத்தப்பட்டன.
இவர்களில் தர்பாரி ஜாமீனில் விடுதலை செய்யப்பட்டுள்ளது.
படத்தின் பெயரை மாற்றுமாறும் இருபத்து ஆறு இடங்களில் கத்தரி போடுமாறும் சென்சார் போர்டு தெரிவித்துள்ளது.
இதனை தொடர்ந்து கோலாகலமாக நேற்று இருவருக்கும் மும்பையில் திருமணம் நடந்தது.
கடலின் குமுறலும்கடல் மற்றும் வானின் வண்ணமும்கடற்காற்றின் சீறலும்மர வீடுகளின் நேர்த்தியான வடிவமைப்பும்அலைகளின் ஆர்ப்பரிப்புமே படத்துக்கேற்ற பின்னணியைச் சிறப்பாக அமைத்துத் தந்திருக்கின்றன.
ஒன்று.இருபத்து ஐந்து லட்சம் திருடிச் சென்ற சம்பவம் நிகழ்ந்தது என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.
தாய்ப்பால் ஓர் இயற்கை உணவு.
வரி இனங்களை விரிவாக்க முயற்சி மேற்கொள்ளப்படும்.
அமெரிக்காவுடன் போருக்கோ பேச்சுவார்த்தைக்கோ செல்ல மாட்டோம் என்று ஈரான் நாட்டுத் தலைவர் அறிவித்துள்ளார்.
எனவே இந்த மாநிலங்களில் தேர்தலை நடத்த முடிவு செய்துள்ள தேர்தல் ஆணையம் அதற்கான அட்டவணையை வெளியிட்டுள்ளது.
உண்மையில் அவருடைய எதிர்ப்பு உண்மையானதாக இருந்தால் அந்த வேளையில் அதனை அவர் குறிப்பிட்டிருக்க வேண்டும்.
அவருக்கான பிரச்னை விரைவில் முடிஞ்சிரும்.
விருச்சிகம் ராசி கேட்டை நட்சத்திரத்தில் ஆகஸ்ட் பதினொன்று இரண்டு ஆயிரம் பத்தொன்பது இரவு ஏழுஎட்டு முதல் நவம்பர் நான்கு இரண்டு ஆயிரம் பத்தொன்பது மாலை ஐந்துஇருபத்து ஒன்பது வரை குருபகவான் சஞ்சாரம் செய்கிறார்.
ஆந்திராவில் உள்ளவர்களுக்கு சேரனைப் பற்றியோ சோழனைப் பற்றியோ பாண்டியனைப் பற்றியோ பெரிதாகத் தெரியாது. தெரிந்து கொள்ள வேண்டிய அவசியமும் இல்லை. அதனால் சோழர்கள் நர மாமிசம் சாப்பிடுவதாக காட்டினாலும் அவர்கள் வியட்னாமுக்குப் பக்கத்தில் குடியேறினார்கள் என்று சொன்னாலும் அவர்களுக்கு அதில் எந்த கேள்வியும் இருப்பதில்லை. இதன் காரணமாக கதை புரியவில்லை என்று அவர்கள் கூறுவதற்கு எந்த முகாந்திரமும் இல்லை.
இன்டர்செப்டார் ஆறு நூறு ஐம்பது கான்டினென்டல்  ஆறு நூறு ஐம்பது இந்திய வெளியீட்டு தகவல்கள்     ஆறு நூறு ஐம்பது   ஆறு நூறு ஐம்பது    
கோமியம் என்று எழுத வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் கோ என்றால் பசு என்று பொருள் படும்பிழை இருந்தாலும் நானும் திருத்தி கொள்கிறேன்
இருவரும் சிறைக்கு அனுப்ப்ப்பட்டனர்.
அஞ்சல் அட்டை  அஞ்சல் உறை  மற்றும்  தபால் தலை ஆகியன  வாங்கி  வைத்துவிட்டு   பத்திரிகைகளுக்கும் அதிலே  எழுதும் படைப்பாளிகளுக்கும்  என மாறிமாறித்  தனது மனப்பூர்வமான   பாராட்டுக்கள்   கண்டனங்கள்   சுயகருத்துக்கள் ஆகியவற்றை  எழுதி  அனுப்புகிறார்.
நபிகள் நாயகம் சொல்வதைக் கேளுங்க
சமூக வலைத்தளங்களில் இவ்வாறான காய்ச்சலுக்கு மருத்துவம் தேவை இல்லை என்ற செய்தியை பிரச்சாரம் செய்யும் அதனை  செய்யும் அதி மேதாவிகளும் இதனை கவனத்தில் கொள்க.
கோவில்பட்டி பகுதியில் அடுத்தடுத்து நடைபெற்று வரும் திருட்டு சம்பவங்கள் காரணமாக பொதுமக்கள் கடும் அச்சத்தில் உள்ளனர்.
உன் தம்பி கொல்லப்படவில்லை.
 . . நான் விஜய் அண்ணாவின் தீவிர ரசிகை பெரிய ரசிகை.
நம் கண்களை நேராகப் பார்த்து பேச மாட்டார்கள்.
ஒருநாள் காலையில் மேலே கூறிய ஆனந்தங் களையெல்லாம் அநுபவித்துக் கொண்டு மலைமேலே ஏறிக் கொண்டிருந்தேன். சிற்றருவிக்குப் போகலாமென்று புறப்பட்டவனைக் குற்றாலக் குன்றின் இயற்கை இன்பம் மேலே மேலே கவர்ந்து இழுத்துச் சென்றது. கடைசியாக செண்பகாதேவிக்கே போய்ச் சேர்ந்து விட்டேன். செண்பகாதேவி அருவி விழும் இடத்திற்கு கிழக்கே செங்குத்தான பாறையையும் அதன் மேலே உயரமான விருட்சங்களும் ஆகாயத்தைத் தொடுவன போல் ஓங்கி நிற்கின்றன. காலை நேரத்தில் அங்கே வெயில் என்பதே கிடையாது. மனிதர்களும் வர மாட்டார்கள். தனிமையும் தானுமாக இருக்க விரும்புகிறவனுக்குத் தகுதியான ஏகாந்தப் பிரதேசம்.
சாலையோரம் பார்க் செய்திருக்கும் நம் டூவீலர் மீது சாய்ந்து கொண்டு எவனாச்சும் தம் அடிப்பதை பார்த்த மறுகணமே கண்கள் சிவப்பது நம் இயல்பு தானே  ஆனால் எங்கோ ஒரு உலக மூலையில் உள்ளவரின் படைப்பை உரிமையோடு புழங்குவதை இத்தனை அனாயாசமாக நியாயப்படுத்துவது பொருத்தம் தானா 
இவை எல்லாவற்றையும் சரிசெய்யும் விதமாகதமிழ்நாடு திரைப்பட விநியோகஸ்தர்களின் கோரிக்கையை ஏற்றும் தமிழக அரசு அனுமதி அளித்துள்ளது.
இதனை தொடர்ந்து கவுரவ மேயராக ஏழு மாத குழந்தையான சார்ல்ஸ் பதவியேற்கும் நிகழ்வு நடைபெற்றது.
அசவுகரியமா இருந்தால் ஏன் சொல்லல
இவர்களுக்கு லட்சுமி  என இரண்டு மகள்கள் உள்ளனர்.
மேலும் தமிழ்நாடு கோவில் நுழைவுச் சட்டம் விதிகள் எட்டு மற்றும் ஒன்பதுன் படி ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு  நாற்பத்து ஏழும் ஆண்டு கோவில்களில் என்ன பூஜை முறைகள் இருந்தனவோ அவற்றை மாற்றி அமைக்கவோ கூட்டவோ குறைக்கவோ புதிதாக ஒன்றைச் சேர்க்கவோ இயலாது.
எவ்வளவோ சொல்லியும் அவள் கேட்கவில்லை.
கொழும்பு மாவட்ட தபால் முடிவு
அழகு நிலையத்தில் அடிக்கடி பேஷியல் ப்ளிச்சீங் செய்வதால் தோலின் இறுக்கம் தளர்ந்து தக்காளி . . ஒன்பது. இளஸ்.
அது மிக மிகப் பரிசுத்தமான உணர்வு முற்றிலும் அந்நியமான அந்த இடத்தில் அதுவரை நான் அறிந்திராத அந்நியர்களுடன் பணிபுரிந்த போது அங்கு அனைவருமே என் மீது மிகுந்த அக்கறையுடன் இருந்தார்கள்.
மக்களின் உயிர் விலை மதிப்பற்றது. ஆட்சியாளர்களின் அலட்சியத்தால் அதை இழந்து விடக்கூடாது. எனவே சென்னை உட்பட தமிழகம் முழுவதும் எலிக்காய்ச்சல் நோய்த் தடுப்பு நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்வதுடன் அந்த நோயை குணப்படுத்துவதற்கான மருந்துகள் அரசு மருத்துவமனைகளில் தாராளமாக கிடைப்பதை உறுதி செய்ய வேண்டும். அவற்றுக்கெல்லாம் மேலாக எலிக்காய்ச்சல் என்றால் என்ன அதை எவ்வாறு தடுக்கலாம் என்பது குறித்து மக்களிடம் விழிப்புணர்வை ஊட்ட வேண்டும்.
சென்னையின் பெரும்பாலான இடங்களில் மழை நீர் தேங்கி வெள்ளமாகி வீணாகியதாகவும் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
பிறகு கர்ணனிடம் வந்து கர்ணனின் ஆட்காட்டி விரலை சுவைக்க சொல்கிறார்.
தமிழர்களின் வீர விளையாட்டான ஜல்லிக்கட்டை மையமாக வைத்து அறிமுக இயக்குனர் ஜூலியன் பிரகாஷ் இயக்கியிருக்கும் படம் இளமி. ஜல்லிக்கட்டில் வெளி ஜல்லிக்கட்டு வாடிவாசல் ஜல்லிக்கட்டு வடம் ஜல்லிக்கட்டு என்று மூன்று ரகம் இருக்கிறது என்ற விளக்க உரை காட்சியுடன் துவங்கும் படத்தில் வடம் ஜல்லிக்கட்டை மையமாக்கியுள்ளார் இயக்குனர் ஜூலியன் பிரகாஷ் இளமியின் ஆட்டமும் வீரமும் எப்படி
உலகக்கோப்பை அரையிறுதியில் நான் ஏன் டைவ் அடிக்கவில்லை
லாக்மி ஃபேஷன் வீக்கில் ஜான்வி கபூர்.
இதையடுத்து இரோம் ஷர்மிளா இந்த சட்டத்தை நீக்க வேண்டும் என்று பதிமூன்று ஆண்டுகாலமாக தொடர்ந்து உண்ணாநிலைப் போராட்டத்தை நடத்தி வருகிறார்.
சிவத்தம்பியின் வார்த்தைகளை கடன் வாங்கி தமிழின் மேன்மை அதன் தொன்மையில் இல்லை தொடர்ச்சியில் என்று சொல்லும்போதுதான் அந்த உண்மை தெரிய வருகிறது.
ஆண்டுதோறும் ரசிக்கலாம்
நீங்கள் அந்தணர்போல் தெரிகிறீர்கள்.
அத்தகைய பாக்கத்தில் அகன்ற முற்றத்தினையுடைய விரிந்து பரந்த வீட்டில் உள்ள பெண்கள் நெல்லை உலர்த்திக் கொண்டிருக்கிறார்க ளாம். நெல்லை உண்ண வரும் கோழி களை விரட்ட தங்கள் காதணிகளைக் கழற்றி எறிகிறார்களாம். எப்படிப்பட்ட காதணிகள் என்றால் அவையெல் லாம் பொற்குழைகளாம். ஆங்காங்கே சிதறிக் கிடக்கும் இத்தகைய பொற்குழை கள் அவர்கள் வீட்டுப் புதல்வர்கள் நடைவண்டி தள்ளிக்கொண்டு வருகை யில் தடுக்கிறதாம். இத்தகைய பகை தவிர வேறு எந்தப் பகையும் அவர்கள் அறியாதவர்கள் என்று செழுமையான குடிப்பெண்களைக் காட்டுகிறார்.
தெலுங்கு தேசம் கட்சி வேட்பாளர்களை ஆதரித்து நடிகர் பாலகிருஷ்ணா ஸ்ரீகாகுளம் மாவட்டத்தில் திங்கள்கிழமை பிரச்சாரத்தைத் தொடங்கினார்.
இந்த தருணம் விதை விதைத்த முப்பத்து ஐந்தும் நாள் வரும்.
தற்போது திதிகளின் அடிப்படையில் வரும் அமாசோம விரதம் பற்றி இன்று பார்த்துவிட்டு இந்த வாரத்திற்கான ராசிப்பலன்களை பார்க்கலாம். . பத்து ஆயிரம் நான்கு நூறு எண்பத்தியொன்பது  
அவர்களின் முன்னேற்றத்துக்கும் வழிவகுத்து அந்த பாரம்பரிய அறிவை அடிப்படையாக வைத்து அவர்கள் உரிமைக்கு விரோதமில்லாமல் புது கண்டுபிடிப்புகள் கொண்டுவந்து அதனால் பெறும் லாபத்தை சரியாக அவர்களுடன் பகிர்ந்து கொண்டால் நாளை நமதே.
ஆண் பெண் சமத்துவத்தை அரசியல் சாசனம் வழங்கியுள்ளதாகவும் முத்தலாக் தடை சட்டத்தை நிறைவேற்றி இஸ்லாமிய பெண்களின் உரிமையை பாதுகாக்க பாஜக விரும்புவதாகவும் பிரதமர் மோடி தெரிவித்துள்ளார்.
சகஸ்ரநாமத்தின் சேவா ஸ்டேஜ் நாடகங்களிலும் அன்றைய நாட்களில் அவர் நடித்திருக்கிறார்.
கலை இயக்கு நர் ஆர்கே விஜய்முருகன் கைவண்ணத்தில் உருவான ஆளுயர பேனாவை கே. பாக்யராஜுக்கு நினைவுப்பரிசாக வழங்கினார்கள்.
இந்நிலையில் வராக்கடன்களை வசூலிக்கும்
உங்களுக்கும் தேர்வு
இதையொட்டி நேற்று அங்குரார்பணம்  செய்யப்பட்டது.
இடங்கள்அவர்லேடி சர்ச் பெரம்பூர் சென்னைபதினொன்று.எழுபத்தி முச்சக்கர ஆயிரம் ஐந்து நூறு எண்பத்திஆறு பதினெட்டு ஆயிரம் ஆறு நூறு எண்பத்தியொன்று.  கெவின் பள்ளி ஆரத்துாண் ரோடு ராயபுரம் சென்னைபதிமூன்று.தொண்ணூற்றிஒன்பது ஆயிரம் ஆறு நூறு இருபத்து மூன்று என்பதினான்கு ஆயிரம் ஏழு நூறு அறுபத்து நான்கு.
தங்க நகை மீதான சுங்க வரி உயர்வு காரணமாக அதிகரித்துவரும் விலை குறை வான எடையில் நவீன வடிவமைப்பு கொண்ட ஆபரணங்களைத் தேர்வு செய்யத் தூண்டியுள்ளது.
நம் கண்ணுக்குப் புலப்படாத இந்த செய்வினையை நமக்கு யாராவது வைத்துள்ளார்களா என்பதற்கான அறிகுறிகளை நாம் எதை வைத்து கண்டுபிடிப்பது என்பதை பற்றி முதலில் பார்த்துவிடுவோம்.
கோத்தகிரி அருகே குண்டுபெட்டு காலனியில் டிசம்பர் முப்பத்து ஒன்றும் தேயிலைத் தோட்டத்தில் பச்சிளம் குழந்தையின் உடல் புதைக்கப்பட்டிருந்ததை தொழிலாளர்கள் பார்த்தனர்.
உலகின் சுமார் இரண்டு நூறு நாடுகளைச் சேர்ந்த பன்னாட்டு மக்கள் கலந்து வாழும் மிகப்பெரும் காஸ்மோபாலிட்டன் நகர்  எனும் சிறப்பை துபை பெற்றுள்ளது. இங்கு பேசப்படும் சுமார் ஒன்று நூறு நாற்பது மொழிகளில் தமிழ் மொழியும் முக்கிய மொழிகளில் ஒன்றாக தேர்வு பெற்றுள்ளது.
இதனால் விலங்குகளுக்குப் பாதிப்பு ஏற்படுகிறது சில நேரங்களில் மனிதர்களும் இறக்கின்றனர்.
அநேக நாட்களாக தீர்க்கப்பட முடியாத பிரச்சனைகளோடு இருந்தேன். தேவனுடைய வாக்குத்தத்தங்களையெல்லாம் சொல்லி ஜெபித்து வந்தேன். வேதத்தை நேசிப்பதால் உள்ளத்தில் சமாதானம் இருந்தது. ஆண்டவர் வசனங்கள் மூலமாக என்னைத் தைரியப்படுத்தினார். இரண்டு ஆயிரம் பதினேழு ஆம் ஆண்டு டிசம்பர் மாதத்தில் பிரச்சனைகள் அதிசயமாய் நீங்கும்படி கர்த்தர் கிருபை செய்தார். என்னுடைய பாரங்கள் நீங்கின. மகிழ்ச்சியை கர்த்தர் கொடுத்தார். கர்த்தருக்கே மகிமை உண்டாகட்டும்.
இதனை கேட்டு நிலைகுலைந்தார் அந்த மாணவி.
நான் ஒரு சாதாரண ஸ்வீட் கடை உரிமையாளர்.
ஏராளமான கால்நடைகள் பலியாகின.
அதிலும் அந்த அப்பா மகன் சந்திப்பின் போது உங்கள் கண்களால் கரை தாண்டும் கண்ணீர்த்துளியை கட்டுப்படுத்த முடியாது. கிரேட். கிரேட். வருண் தவான் ஸ்ரத்தா கபூர் அண்ட் கோ வருண் தவானும் ஸ்ரத்தா கடைசி வரை உற்சாகம் குறையாமல் ஆடுகிறார்கள்.
திருமணம் முடிந்தவுடனேயே பணத்தை தருமாறு மணமகளின் தந்தை கேட்டுள்ளார்.
காரைக்காலில் நவீன கருவிகளுடன் கஜா புயலை எதிர்கொள்ள தயார் நிலையில் பேரிடர் மீட்புக்குழு கமாண்டர் மீனா தகவல்
யானைமலை குறித்து தமிழக அரசு சுற்றுலா மற்றும் பண்பாட்டுத்துறை அரசு செயலாளர் இரண்டு ஆயிரம் ஒன்பது டிசம்பர் முப்பதும் தேதியிட்ட அரசு ஆணை  எண் இரண்டு நூறு இருபத்து ஏழுன்படி மதுரை மாவட்டம் ஒத்தக்கடை ஒற்றைப்பாறையைக் குடைந்து சிற்ப நகரம் உருவாக்க ஆய்வுக்குழு அமைத்துள்ளதாக குறிப்பிடப்பட்டு உள்ளது.
இப்படி பதினைந்து நிமிடத்தில் நாடாளுமன்றம் முடங்கியதால் மக்கள் வரிப்பணம் ரூ.
குறிப்பாகப் பிஸ்னஸ் செய்பவர்களுக்கு அதிகம் பயன்படும்.
வடகிழக்கு மாகாணங்களுக்கான அபிவிருத்தி செ யலணியில் கலந்து கொள்ளவேண்டாம் என வடமா ண முதலமைச்சர் சீ.வி.விக்னேஷ்வரன் தமிழ்தேசி ய கூட்டமைப்புக்கு விடுத்த கோரிக்கை நிராகரிக்க ப்பட்டுள்ளது.
எனவே சில அடிப்படை தொழில்நுட்ப வார்த்தைகளைத் தெரிந்து கொள்வோம்.
அமெரிக்காவிலிருந்து புறப்பட்ட பிறகு விமானத்தில் இருக்கும் போது தான் அவனும் மனைவியும் என்னிடம் பேசினர்.
மூன்று தலைமுறைகள் விரும்பும் முத்தான டீச்சர்          அவள் விகடன்
துயர்கொண்ட தனிமைகொண்ட களைத்த விழிகள் அவரை கூர்ந்து நோக்கின.
இந்த படத்தில் இரட்டை வேடத்தில் நடிக்க அவருக்கு ஜோடியாக சினேகாவும் மெக்ரின் பிரசாடாவும் நடித்து வருகின்றனர் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.
இனங்களுக்கிடையில் நல்லுறவைப் பேணுகிறோம் கூறப்படும் கருத்துக்களை இலங்கைத் தூதுவராலயம் நேர்மையாக முன்னெடுக்கிறது என்றால் அவர்களுக்கிருக்கும் சகிப்புத் தன்மையுடன் நட்புறவுடன் பெருந்தன்மையுடன் இவ் விழாவினைப் பின்போட்டிருக்கலாமல்லவா
எதிர்க்கட்சித் தலைவரின் அலுவலகத்தில் நேற்று இடம்பெற்ற ஊடகவியலாளர் சந்திப்பில் கலந்துகொண்டு உரையாற்றிய ஐக்கிய தேசியக் கட்சியின் சிரேஷ்ட பிரமுகரும் எம். பியுமான லக்ஷ்மன் கிரியெல்லவே மேற்கண்ட தகவலை வெளியிட்டார்.
சிவநேசரின் அஸ்திக் கலசமும் அன்று பிற்பகல் சுரேஷால் ஸ்ரீதரிடம்    ஒப்படைக்கப்பட்டது.
குறிப்பாக போதைப் பொருள் கடத்தல் போன்ற சம்பவங்கள் தொடர்பில் அறிந்தால் அது குறித்து பொலிஸாருக்கு தெரியப்படுத்துங்கள். அவ்வாறு தெரியப்படுத்த தயங்கினால் இந்தக் குழுவினருக்கு தெரியப்படுத்துங்கள். ஏனெனில் போதைப் பொருள் கடத்தல் சம்பவங்களுக்கு பொலிஸாரும் உடந்தை என்பது அனைவரும் அறிந்த விடயம் என்று அவர் தனது உரையின்போது குறிப்பிட்டார்.
இருபத்து இரண்டு வயதான இவருக்கு ஒன்றரை வயதில் குழந்தை உள்ளது.
மேலும் அரசியலுக்கு அப்பாற்பட்ட நிகழ்ச்சியாக இந்த நிகழ்ச்சி நடைபெறுகிறது. இந்த இப்தார் நோன்பு இருபத்து மூன்றுவது முறையாக இந்த ஆண்டு நடைபெறுகிறது. நான் இரண்டு ஆண்டுகள் சிறையில் இருந்த போதும் நோன்பினை கடைபிடித்தேன். அரசியல் பேசுவதற்கு நான் இங்கு வரவில்லை. நோன்பினை சிறப்பாக கொண்டாடவே வந்தேன்.
சின்னத்திரை மற்றும் வெள்ளித்திரையில் குணச்சித்திர நடிகராக வலன் வரும் நாதிர்ஷா இயக்கத்தில் பிருத்விராஜ் ஜெயசூர்யா இந்திரஜித் மூவரும் இணைந்து நடிக்கும் அமர் அக்பர் ஆண்டனி படத்தில் அமராக நடிக்கும் பிருத்விராஜுக்கு அகன்ஷா தான் ஜோடி. அமர் அக்பர் ஆண்டனி மூவருக்குமான விறுப்பு வெறுப்புகள் தான் கதை. இந்த மூவர் வசிக்கும் காலனியில் தங்கியுள்ள எளிமையான பெண்ணாக நடிக்கிறார் அகன்ஷா பூரி. இவர் தவிர நமீதா பிரமோத் மற்றும் சிருந்தா ஆசப் என இன்னும் இரண்டு ஹீரோயின்களும் உண்டு.
ஆனால் எழுதப்பட்ட இலக்கிய அகச்சான்றுகளோ கல்வெட்டு செப்பேடு ஆகிய சான்றுகளோ இல்லாமல் அவளது எழுத்தில் வெளிப்படும்  பாலியல் சொல் விடுதலை என்ற ஒன்றை மட்டுமே விடாமல் பிடித்துக்கொண்டு அந்த ஊகத்தை அவர் வந்தடைந்திருக்கும் முறையே அதைத் தவறான போக்காகக் காட்டுகிறது.
தேவையான பொருட்கள் வெட்சி பூ தேங்காய் எண்ணெய்.
அதற்கிடையில் அந்த மகக்ள் தன்னியல்பாக போராடுகிறார்கள் என்பது முழுக்கப் பொய்.
பத்தொன்பதுமூன்றுஇரண்டு ஆயிரம் பதினேழு
வரலாற்றிலேயே இதுவரையில் பதிவான ஆகக்கூடிய கடன் தொகை இரண்டு.நான்கு ட்ரில்லியன் ரூபாவாகும்.
கத்தர் மண்டலம் வக்ரா கிளை சார்ப்பாக இருபது ஒன்றுஐந்துஇரண்டு ஆயிரம் பதினைந்து அன்று தாயத்து கயிறு கட்டியிருந்த சகோதரருக்கு இணைவைப்பு பற்றி எடுத்துக்கூறி தஃவா செய்து தாயத்து கயிறு அகற்றப்பட்டது  எல்லாப்புகழும் அல்லாஹ்வுக்கே அல்ஹம்துலில்லாஹ்..
பேஷன் ஸ்டூடியோஸ் தயாரிக்கும் இந்த படத்தில் பார்வதி மேனன் காயத்ரி முக்கிய கதாபாத்திரத்தில் நடித்திருக்கின்றனர். கோவிந்த் மேனன் இசையமைத்திருக்கிறார்.
இந்தியாவில் நடைபெறும் ஒரே பனிச்சறுக்கு கார் பந்தயத்தில் முதன்முதலாக ஒரு பெண் பங்கேற்றுள்ளார். பல்வேறு சாகசங்களும் சவால்களும் நிறைந்த பனிப் பாதையில் கார் பந்தயத்தில் இதுவரை ஆண்களே பங்கேற்றுள்ளனர். இரண்டு நாள்கள் காஷ்மீரில் இந்தப் போட்டி நடைபெற்று முடிந்துள்ளது.
இதனால் அருண்குமாரின் அடுத்த படம் குறித்த எதிர்பார்ப்பு ரசிகர்கள் மத்தியில் அதிகமாக இருக்கிறது.
தமிழக சினிமா துறையில் பெண்களை மனதை வெகுவாக கவர்ந்து தனக்கென தனி பெண்கள் ரசிகர் பட்டாளத்தையே குவித்தவர் நடிகர் மாதவன்.
மோட்சம் தரும் தலம் இது என்பதால் இத்தலத்து பெருமாளை வணங்குவது பிறவிப் பயனாகும். திருமண வரம் குழந்தை பாக்கியம் கல்வி ஞானம் வியாபார விருத்தி குடும்ப ஐஸ்வர்யம் ...
ஆனால் அந்த ஆவி இதுவரை யாரையும் அச்சுறுத்தவில்லை என்பது நல்ல விடயமாகும் என்றார்.
இந்த குறைந்தபட்ச செயல் திட்டத்துக்கு கட்சிகளின் தலைமைகள் ஒப்புதல் தர வேண்டும்.
இன்று கப்பல்கள் மூலம் அவர்களுக்குத் தேவையான அத்தியாவசிய பொருட்கள் கொண்டு செல்லப்பட்டுள்ளன.
பொன் என விளைகிறது என்று இளைய யாதவர் சொன்னார்.
குரூப்இரண்டு தரத்தில் உள்ள சில பணியிடங்களுக்கு நேர்முகத் தேர்வு நடத்தப்படவுள்ளது.
அப்பார்வை இந்தியாவில் ஒரு பெரிய தொடக்கமாக அமைந்தது.
அதாவது பிற்பட்ட மிகவும் பிற்படுத்தப்பட்ட ஓபிசி மாணவா்களுக்கு ஐம்பது சதவீத இடங்களும் எஸ்சி எஸ்டி மாணவா்களுக்காக பத்தொன்பது சதவீதமும் இடங்களும் ஒதுக்கீடு வழங்கப்பட வேண்டும்.
அறுபத்து இரண்டு சதவீதம் பேர்
இப்படி பெற்ற தாயை அனாதையாக தவிக்க விடுவதில் தனிச்சிறப்பு பெற்ற வட இந்திய இந்துக்கள் பசுவை தாயாக மதித்து அதற்காக மனிதர்களை கொலை செய்வதை சகித்துக்கொள்ளும் அளவுக்கு போகிறார்கள்.
ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு தொண்ணூற்றியாறு ஆம் ஆண்டு இரத்த அழுத்தம் டென்ஷன் ஆகியவற்றைக் குறைப்பதில் தியானத்தின் பங்கு பற்றி சார்லஸ் அலெக்சாண்டர்  என்ற ஆராய்ச்சியாளரின் தலைமையில் ஒரு குழு அமெரிக்காவில் மூன்று மாத காலம் ஆராய்ச்சி செய்தது. தன் முடிவுகளை அமெரிக்க இருதய அசோஷியேசன் வெளியிடும் பத்திரிக்கை  ல் ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு தொண்ணூற்றியாறு ஆகஸ்ட் இதழில் அலெக்சாண்டர் வெளியிட்டார். அதில் வயதான வேறு பல வியாதிகள் இருக்கும் நபர்களும் கூட தியானத்தின் மூலம் இரத்த அழுத்தத்தை மிகவும் குறைக்க முடிகிறது என்பதை அவர் சுட்டிக்காட்டினார்.
கல்யாணம் ஆகி ஒருத்தன் கஜினியா திரியப் போறான் என்பது ஒருவரின் கவலை.
தமிழகத்தைப்போல் ஆந்திராவிலும் அரங்கேற்றப் பார்க்கிறார் மோடி  உஷார்படுத்தும் சந்திரபாபு நாயுடு                  
கலைப்புலி தாணு இயக்குநர் மனோஜ்குமார் உள்பட பலர் பங்கேற்று இசை குறுந்தட்டை வெளியிட்டனர்.
ஜெனீவா சென்றுள்ள வன்னி நாடாளுமன்ற உறுப்பினர் ஒருவர் இவ்வாறான கருத்தை கூறிவருகின்றார்.
    சனி நீராடு  எந்த நாளில் எண்ணெய் தேய்த்து குளித்தால் கிடைக்கும் நன்மைகள்      
இதற்கு மேலதிகமாக மாநகரத்தின் மக்கள் எம்மோடு நேரடியாகவும் உடனடியாகவும் தொடர்பு கொள்ளத்தக்கவகையில் சிறப்புப் பொறிமுறையொன்றினை நாம் உடனடியாக உருவாக்கவுள்ளோம்.
ஒய்எஸ்ஆர் காங்கிரஸ்திரிணாமூல் காங்கிரஸ் ஆகிய கட்சிகள் தலா.
பிரித்தானியாவில் கடந்த சனியன்று இடம்பெற்ற மோசமான வீதி விபத்தில் தமிழக தொடர்டர்புடைய செய்திகள் பிரித்தானிய நாடாளுமன்றில் முள்ளிவாய்க்கால் நினைவேந்தல்  நிழல் அமைச்சர்கள் பங்கேற்கின்றனர் பிரித்தானிய நாடாளுமன்ற வளாகத்தில் இன்று நடைபெறவுள்ள முள்ளிவாய்க்கால் படுகொலைகளின் ஒன்பது ஆவது ஆண்டு நினைவேந்தல் நிகழ்வில் தொழிற்கட்சியின் முக்கிய நாடாளுமன்ற லண்டனை அதிரவைத்த பல தமிழ் அமைப்புக்களின் போராட்டம் யுத்தக் குற்றவாளி பிரிகேடியர் பெர்னாண்டோவை கைது செய்து விசாரணை ஆரம்பிக்க வேண்டும்  புலம்பொயர் அமைப்புக்கள் ஒன்றிணைந்து கோரிக்கை 
இந்த நாட்டில் வாழும் ஒர் இலட்சத்து இருபத்து ஐந்துஆயிரத்திற்கும் மேற்பட்ட மலாய முஸ்லிம்கள் வாழ்கின்றனா்.
மைனா மூலம் தமிழ் ரசிகர்களை கவர்ந்தவர் விதார்த். இவரது நடிப்பில் சமீபத்தில் வெளியான குரங்கு பொம்மை நல்ல விமர்சனங்களை பெற்றது. அவர் அடுத்து நடிக்கும் படம் வண்டி. பொல்லாதவன் பட பாணியில் ஒரு பைக்கை மையமாக வைத்து உருவாகி இருக்கிறது.
ஒரு குழந்தையின் வாழ்வை குடும்பத்தின் பிரச்சனையை தாய் எனும் பெண்ணில் போட்டுவிட்டு தப்பிப் கொள்ளும் திராணியற்ற ஆண்வர்க்கத்தின் செயற்பாடாகவே இதை நான் பார்க்கிறேன்.
இதெல்லாம் இந்த நோயின் விளைவாக வரும் பிரச்னையே என்பதை அவர்களுக்கு உணர வைத்தல் அவசியம்.
கி  கிலோ.
தமிழகம் கேரளா புதுச்சேரி மற்றும் கர்நாடகா ஆகிய நான்கு மாநிலங்களின் உறுப்பினர்கள் இந்த கூட்டத். . . மேலும்
சிங்கப்பூரில் இருபது ஆண்டுகளுக்குமேல் இருந்து வருகிறேன்.
இத்தகைய சிறப்பம்சங்களை கொண்ட இவரின் இரசிகர் ஒருவர் அனுஷ்காவின் பெயரில் ஆரம்பித்த பேஸ்புக் தளத்தில் தற்பொழுது ஒருகோடிக்கும் அதிகமான இரசிகர்கள் உள்ளனர்.
மன அமைதியை விரும்புவா்கள் பாா்க்கவேண்டிய இடம்.
தன்  நாட்டைப் பற்றி மக்களைப் பற்றியெல்லாம் விரிவாகவே அலுக்காமல் சலிக்காமல்  அவன் பதிலுறுப்பான்.
அடுத்து படத் தயாரிப்புதான். நல்ல படங்களைத் தயாரிக்க விரும்புகிறேன். இதற்காக சுகர் கேண்டி என்ற பெயரில் ஒரு நிறுவனத்தையும் ஆரம்பித்துள்ளேன் என்றார்.
இதன்காரணமாக சில பகுதிகளில் இணைய மற்றும் குறுந்தகவல் சேவைகள் முடக்கப்பட்டுள்ளன என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.
தேர்தல் பிரசாரத்தின் போது அவர் கூறியதாக ஏ. என். ஐ.  வெளியிட்டுள்ள செய்தியில் தெரிவித்திருப்பதாவது
ஆஸி ஒருநாள் கிரிக்கெட் தொடரை வென்றது இந்தியா
இதனை நம் கம்ப்யூட்டர் செயல்படத் தொடங்கும் முன்னரே இயக்கி கம்ப்யூட்டரில் உள்ள ஸ்பைவேர் புரோகிராம்களை நீக்கலாம். இதற்குத் தேவை இந்த புரோகிராம் ஒரு ப்ளாஷ் ட்ரைவ் அல்லது வெளியிலிருந்து இணைக்கப்படக் கூடிய ஹார்ட் ட்ரைவில் இருக்க வேண்டும். ஆனால் தற்போதுள்ள விண்டோஸ் எட்டு ஆப்பரேட்டிங் சிஸ்டத்துடன் வரும் விண்டோஸ் டிபண்டர் கம்ப்யூட்டரை ஸ்கேன் செய்து வைரஸ்களை நீக்கவும் செய்கிறது.
கடந்த ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு அறுபத்து ஏழும் ஆண்டில் சிரியாவின் கோலன் ஹைட்ஸ் பகுதியை இஸ்ரேல் ஆக்கிரமித்தது.
இது தொடர்பாக தமிழ் தேசியக் கூட்டமைப்பினருக்கு உத்தியோக பூர்வமாக அறிவிக்கப்பட்டுள்ளதா என்பது இதுவரை தெரியவரவில்லை.
மாடல்கள் நடிகைகள் போன்ற திரையில் தெரிகிற முகங்களுக்கானது.
ஆதிவாசிப்பெண் லட்சுமியை 
இதனால் ஒவ்வொரு தேர்தலின் போதும் ஏதாவது ஒரு குறுக்கு வழியை கையாள்வதையே தொழிலாக வைத்திருக்கிறது பாஜக.
இருப்பினும் ரஜினி மக்கள் மன்றத்தினர் அந்த சமயத்தில் மற்ற அமைப்புகளுக்கு இணையாகக் களத்தில் இறங்கி சேவைகளில் ஈடுபட்டனர்.
இரண்டு ஆயிரம்ம் ஆண்டில் தமிழ்த் தேசியக் கூட்டமைப்பு ஸ்தாபிக்கப்பட்டது.
எனவே கேரளாவின் இந்த நடவடிக்கைக்கு தமிழகத்தின் அனைத்து கட்சிகளும் விவசாயிகளும் கடும் எதிர்ப்பு தெரிவித்துள்ளனர்.
பத்து. எந்த அழுத்தத்தையும் நீங்கள் கையாண்டீர்களா
கீழேயுள்ள பதிகங்களை தினமும் பாடிவழிபடுங்கள்.
இருதரப்பு சமர்ப்பணங்களையும் ஆராய்ந்த யாழ்ப்பாணம் நீதிமன்ற நீதிவான் சின்னத்துரை சதீஸ்தரன் சந்தேகநபரை வரும் ஐந்துஆம் திகதிவரை விளக்கமறியலில் வைக்க உத்தரவிட்டார்.
இதன் சாதிய வர்க்கப் பரிமாணங்களைப் புறக்கணிக்கும் போது நாம் வெறும் பிரதேசவாத விளக்கங்களுள் தொலைந்து போகலாம்.
யோசிச்சு யோசிச்சு செய்ததால் அட்டை வடிவமைப்பிற்கே கிட்டதட்ட இரண்டு மாதம் எடுத்தது.
நிலத்தை விற்பனை செய்யும் புரமோட்டர்கள் இப்பொழுதெல்லாம் வீட்டுமனையை விற்பனை செய்ய கவலையே படுவதில்லை. யாராவது சின்னத்திரை நிகழ்ச்சி தொகுப்பாளினியை சைட்டிற்கு அழைத்துச் சென்று பேச வைத்து நில விற்பனையை எளிதாக்கி விடுகிறார்கள்.
மருது பாண்டியர் குருபூஜையில் தடையை மீறி செயல்பட்டதாக தினகரன் திருநாவுக்கரசர் உள்ளிட்டோர் மீது வழக்குப்பதிவு.
இதைத் தொடர்ந்து இந்த மூவர் உட்பட ராஜிவ் வழக்கில் தண்டனை அனுபவித்து வரும் ஏழு பேரையும் விடுதலை செய்ய தமிழக அரசு முடிவு செய்தது.
பத்தொன்பது பிப்ரவரி இரண்டு ஆயிரம் ஏழு ஆம் தேதி பாகிஸ்தான் வெளியுறவு துறை அமைச்சர் குர்ஷித் மஹ்மூத் கசூரி இந்தியா பாகிஸ்தான் இடையிலான உறவை வலுப்படுத்தும் நோக்கில் பேச்சு வார்த்தைக்காக இந்தியா வர இருந்த நிலையில் அதற்கு முந்தைய நாள் பதினெட்டு பிப்ரவரி இரண்டு ஆயிரம் ஏழு ஆம் ஆண்டு சம்ஜவ்தா எக்ஸ்பிரஸ் ரயிலின் இரண்டு பெட்டிகளில் பயங்கர சக்தி வாய்ந்த குண்டுகள் வெடித்து சிதறின. இரு பெட்டிகளிலும் முழுவதுமாக பயணிகள் இருந்த நிலையில் இப்பயங்கரவாதத் தாக்குதலில் அறுபத்து எட்டு பேர் பரிதாபமாக கொல்லப்பட்டனர்.
இதுகுறித்து கூறிய சிவாங்கி இந்த ஒரு நாளுக்காகக் தான் காத்திருந்ததாகவும் இது மிகப்பெரிய பொறுப்பு.
அதே போல மத்திய அரசிடமிருந்து வறட்சி நிதியை வலியுறுத்தி தமிழக அரசு பெற்றிருக்க வேண்டும் என்றார்.
தமிழக காங்கிரஸில் ஜனரஞ்சகமான பேச்சுத்திறன் வாய்ந்த தலைவர்களை விரல்விட்டு எண்ணிவிடலாம். அவர்களில் ஒருவர் பீட்டர் அல்போன்ஸ். காங்கிரஸுக்கும் தமிழ் மாநில காங்கிரஸுக்கும் இடையில் சண்டிங் அடித்துக் கொண்டிருந்தாலும் கூட பேச்சுத்திறமையில் சமரசம் செய்து கொள்ள முடியாத புள்ளி. இளங்கோவன் போல் வெடித்து வேடிக்கையாய் பேசாமல் சிதம்பரம் போல் நறுக்கென ஊசி குத்தும் நயம் தெரிந்தவர்.
கைக்கடக்கமான போதி.
அந்த அளவுக்கு மிக மிக முக்கிய இடத்தில் இருந்தார் பொட்டு அம்மான்.
எனவே தயைகூர்ந்து உள்நின்று வீடியோ செய்யாமல் தீர்மானத்தில் ஏற்றப்பட்டதை செயல்பாடானதை அவை தலைவர் உறுப்பினர்கள் மூலம் தெரிந்து கொண்டு நியாயமானதை வெளிப்படுத்துங்கள்.
தொண்டமாந்துறை கிராமத்தில் கடந்த மாதம் விபத்து தூக்கிட்டு தற்கொலை இயற்கை மரணம் முதியோா் என பதினொன்று போ் உயிரிழந்துள்ளனா்.
நகைச்சுவை கலந்த காதல் படத்தை முழுக்க முழுக்க வித்தியசமான கதை களத்தில் தந்திருக்கிறார் இயக்குனர் மதுமிதா. எஸ். பி. சரண் தயாரித்திருக்கிறார்.
குயவர் தெரு யாதவர் தெரு கொள்ளுப் பேட்டைத் தெரு பட்டு நூல்காரத் தெரு கீரைக்காரத்தெருவண்டிக்காரத் தெரு பூக்காரத்தெரு முதலியன.
மாறாக அந்த சந்திப்பில் தன்னுடைய அபிவிருத்தி திட்ட கோரிக்கைகளுக்கு போதிய முக்கியத்துவம் வழங்கப்படவில்லை என்று கூறித்தான் அவர் கூட்டத்திலிருந்து இடையில் கிளம்பிச் சென்றிருக்கிறார்.
தமிழகம் முழுவதும் வட கிழக்குப் பருவ மழை மீண்டும் சூடு பிடித்துள்ளதால் தமிழகத்தின் பெரும்பாலான பகுதிகளில் கன மழை வெளுத்துக் கட்டிக் கொண்டிருக்கிறது. இதனால் தமிழகத்தின் பல பகுதிகளிலும் வெள்ள நீரில் மிதக்கின்றன.
நாம் இவ்வளவு காலமும் போராடி விழுப்புண் அடைந்த நிலையிலும் இங்கு வந்து பேசுவதென்பது எம்மால் தாங்க முடியாமல்தான். இவர்களிடம் கையூட்டு நாளாந்த படிபெற்று இங்கு வரவில்லை. நாம் ஏதோ வேலைசெய்கிறோம். ஆனால் தேசியம் என்கின்ற ஆன்மா எமது இதயத்தில் இன்றும் இருந்து கொண்டுதான் இருக்கிறது. அதனது துடிப்புத்தான் இன்று உங்கள் முன்னர் எம்மை வரவழைத்துள்ளது.
அப்போது பேசிய எடப்பாடி பழனிசாமி மாவட்ட ஆட்சியர்களும் காவல்துறை அதிகாரிகளும் விழிப்போடு செயல்பட்டு சட்டம் ஒழுங்கை பேணிக்காக்க வேண்டும் என்றார்.
எதிர்ப்புகளையும் ஏமாற்றங்களையும் சந்திக்காமல் ஒருபோதும் முன்னேற்றம் காண முடியாது.
வரும் பதினெட்டும் தேதி முதல் ஷூட்டிங் அங்கு நடக்கவுள்ளது என படக்குழு அறிவித்துள்ளது.
பேராசிரியர் திருப்பாம்புரம் திரு. சுவாமிநாத பிள்ளை அவர்கள் நினைவுப் பரிசு 
சிறு பத்திரிக்கையில் எழுதப்படுவது வயதுக்கு வந்த பெண் அடுக்களை கதவுக்கு பின்னிருத்து பேசும் ரகசிய குரலில் பேசுவது அதுவே இலக்கியம் என்று  விமர்சகர்கள் வகுத்து இயம்பிக்கொண்டிருந்த சூழலில் சங்கநாதம் என ஒலித்தவர் ஜெயகாந்தன் .
எவ்வளவோ செலவு செய்து பார்த்தோம்.
தற்கொலை செஞ்சுக்கச் சொல்லலைடா. அப்படி நடிக்க தான் சொல்றேன். பின் உன் பேரன் மாதிரி செண்டிமெண்ட் ஆள்களை எப்படித் தான் வழிக்குக் கொண்டு வர்றது.
      பத்து  இரண்டு ஆயிரம் பதினெட்டு பத்துஇருபது   அஅ அ  தினமணியை இன்ஸ்டாகிராமில் தொடர இங்கே சொடுக்கவும்
இன்று வருமானத்தில் எந்த குறையும் இருக்காது.
இவரது ஆரம்பக்கட்டம் தொடங்கி பெரும்பாலான படங்களில் நடிகர் நாகேஷ் மட்டும் அதிக அளவில் இடம் பெற்றிருந்தார்.
ஈ வி கேஸ் இளங்கோவனுக்குத்தான் செம ஜாலி.உருவ பொம்மையை எரிச்சாக்கூட இடப்பக்கம் குஷ்பூ பொம்மை வலப்பக்கம் நக்மா பொம்மை வெச்சு எரிக்கறாங்க
அது பழக்கமாக மாறும்போது அதிலிருந்து வெளியேறுவது கடினமாகத்தான் இருக்கும்.
பெண்களின் மீதான பாலியல் சீண்டல்கள்  பாப்பரசரின் கோரிக்கை
         மத்திய பிரதேச அரசு வழங்குகிறது டைரக்டர் பிரியதர்ஷனுக்கு கிஷோர் குமார் விருது
ஹொட்டல் மனேஜர் அம்புலன்ஸை அழைத்தார்.
இந்த சந்திப்பு வரும் இருபத்து ஏழு மற்றும் இருபத்து எட்டுஆம் திகதிகளில் வியட்நாமில் நடைபெறும் என்று அதிகாரப்பூர்வமாக அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
நிபுணர்கள் வைத்தியர்கள் தாதியர்கள் சிற்றூழியர்கள் பொது சுகாதாரப் பரிசோதகர்கள் தொண்டர் அமைப்புக்கள் தொட்டு நிறுவனங்கள் என பல பிரிவுகள் ஆளணிகளுடன் இயங்குகின்றதாக தெரிகிறது.
சுரேஷ் கிருஷ்ணாவின் உதவியாளர் குரு ரமேஷ் இயக்குனராக அறிமுகமாகும் படமான என்ன சத்தம் இந்த நேரம்  லிம்கா புக் ஆஃப் ரிகார்ட்ஸில் இடம் பிடித்திருக்கிறது.
நன்கு கொதித்ததும் அதை இறக்கி வைத்து பரிமாறவும்.
அந்த திருக்கரங்கள் சூலம் அம்பு வில் பாசம் கத்தி கேடயம் வர அபய  முத்திரைகளை தாங்கியருள்கின்றன.
அவர் அந்த சம்பவ இடத்திற்குச் சென்றபோது அங்கு சில ஈ. பி. ஆர். எல். எப். முக்கியஸ்தர்களையும் கூட்டத்தோடு கூட்டமாக நின்றிருந்ததையும் காணக்கூடியதாக இருந்தது.
செரிமாண மண்டலம் சீராக இயங்க செய்கிறது.
ஆனால் கதை எழுதுவதை விளையாட்டுபோல செய்துவிட முடியாது. அது ஓர் அசலான சாகசம் அதற்கான அடிப்படைத் தேவை சொந்த அல்லது சக மனித வாழ்வில் நிகழும் அனுபவம் மற்றும் சம்பவங்களில் இருந்து பெறப்படும் ஒரு தாக்கம். இதைச் சமூக கலாச்சார இனரீதியான நிகழ்வுகளில் இருந்து நாம் பெற்றுக்கொள்ள முடியும். இந்தத் தாக்கம் தள்ளுபடி விலையில் விற்கப்படும் ஒரு நல்ல புத்தகத்திலிருந்துகூடக் கிடைக்கலாம். நம்மைச் சுற்றி நடக்கும் ஒவ்வொரு சம்பவமும் ஏதோ ஒருவிதத்தில் நமக்குள் தாக்கத்தை ஏற்படுத்துகிறது.
அப்போது அங்கிருந்த பார்வையாளர்களில் சிலர் தங்களது தாய்மொழிப் பாடல் ஒன்றிற்கு நடனம் ஆடும்படி பியூவை வற்புறுத்தியுள்ளனர்.
அந்த வழக்கில் டிடிவி தினகரன் அணிக்கு குக்கர் சின்னத்தை ஒதுக்குமாறு கடந்த ஒன்பதும் தேதி நீதிமன்றம் தீர்ப்பளித்தது.
என்று ஆரம்பகாலத்தில் வியந்த ஜெஸ்ஸி வேற ஒரு பிரச்சினையும் இல்லியேசரி என்று ஆறுதலடைந்ததாக தகவல்.
மேட்டுப்பாளையம் தேக்கம்பட்டியில் யானைகள் புத்துணர்வு சிறப்பு முகாம் நிறைவு
இதுதொடர்பாக முதல்வர் ஜெயலலிதாவிடம் அவர்கள் நேரிலேயே மனு கொடுத்ததாகவும் கூறப்படுகிறது.
இந்த சம்பவம் குறித்த வழக்கானது நேற்று நீதிமன்றத்தில் விசாரணைக்கு வந்த நிலையில் நீதிபதி விசாரித்துள்ளார்.
 . எண்ணெ தேச்சு தலை முழுகி நடுத்தெருவே போரவரே .
இதையடுத்து சென்னையில் இருந்து திருச்சி வந்த சிபிஐ அதிகாரிகள் ராமஜெயம் உடல் கிடந்த இடம் உள்ளிட்ட பல இடங்களில் ஆய்வு நடத்தினர்.
ஒரு எக்டர் விதைப்பதற்கு ஐந்துஆறு கிலோ விதை தேவைப்படும்.
அடிப்படையில் நான்கு  கீ நம் நேரத்தை மிச்சப்படுத்தும் ஒரு அருமையான வசதியாகும்.
ஏன் எங்களை பொதுப்பிரிவில் சேர்க்க வேண்டும் என்ற கேள்வியை எங்களிடம் எழுப்பாதது வேதனை அளிக்கிறது.
தற்போதைய லேட்டஸ்ட் பஞ்சாயத்து நம்பர் அறுபத்து ஆறு மதுர பஸ் படத்தின் இயக்குனருடன்.
கி.பி.எட்டு ஆம் நுற்றாண்டுக்குப் பின் உருவான பக்தி இலக்கிய கால கட்டத்திலும் பழந்தமிழிசை போற்றிப் பாதுகாக்கப் பட்டது. பதிமூன்று ஆம் நூற்றாண்டிற்குப் பிறகுதான் பழந்தமிழிசை பின்னுக்குத் தள்ளப்பட்டது. அப்போது வந்த  தமிழரல்லாத விசய நகரத் தளபதிகள் ஆட்சியிலும் நாயக்கர் ஆட்சியிலும் அதன் பிறகு வந்த மராட்டியர் ஆட்சியிலும் தெலுங்கு சமற்கிருதம் ஆகிய மொழிகள் ஆட்சி அதிகாரத்தில் கொலு வேறி தமிழிசை சிதைந்து கர்னாடக இசையென புதுப்பெயர் சூட்டிக் கொண்டது.
தொண்டர் படையில் இணையும் ஒருவ்வொரு இளைஞருக்கும் தலா முப்பதுபூஜ்ஜியம் ஆயிரம் மாதம் வழங்கப்படுவதாகவும் இது ஒரு அரசாங்க உத்தியோகம் என்றும் ஆசையூட்டப்பட்டு வருவதாக மேலும் அறியப்படுகிறது.
இதனையடுத்து எம். ஜி. ஆர் நூற்றாண்டு விழாவையொட்டி ராமாவரத்தில் அவரது முழுஉருவ சிலையை அதிமுக பொதுச் செயலாளர் சசிகலா திறந்து வைத்தார்.
சூலூர் திருப்பரங்குன்றம் ஒட்டப்பிடாரம் அரவக்குறிச்சி ஆகிய நான்கு சட்டமன்றத் தொகுதிகளில் மே பத்தொன்பதும் தேதி வாக்குப் பதிவு நடைபெறும் என்று அறிவிக்கப்பட்டிருந்தது.
இந்த கிரகத்தின் பரப்பு இழுவிசையானது  பவுண்ட் எடை இருப்பின் சனிகிரகத்தில் நீங்கள் ஒன்று நூறு ஏழு பவுண்ட் இருப்பீர்கள்.   சில மாறுதல்கள் இருக்கலாம் இந்த கணக்கானது. சனிகிரகத்தின் மத்திய ரேகை பகுதியில் எடுக்கப்பட்டது.. விண்வெளி அறிஞர்கள் இதன் கணக்கு மாறலாம் என கருதுகின்றனர்.
ஸ்ரீநகர் ஜம்மு காஷ்மீரில் நாற்பது பள்ளி குழந்தைகளுடன் சென்ற பேருந்து ஒன்று பள்ளத்தில் கவிழ்ந்து விபத்திற்குள்ளானது. ஜம்மு காஷ்மீர் மாநிலத்தில்
நவீன மருத்துவத்தின் பரவலாக்கத்தால் விளைந்த நன்மைய பாருங்கள் ஸ்கேன் கண்டுபிடிக்கப்பட்டது. கர்ப்ப காலத்தின் போது வரும் பிரச்சனைகள் நீர் சத்து குறைபாடு குழந்தை குதம் கீழே இருத்தல் குழந்தை தலைகீழாக இல்லாமை நஞ்சுக்கொடி கீழே இறங்கி இருத்தல் போன்ற பல விபரீதங்கள் முன்னரே காண முடிந்தது.
தமிழ் மக்களின் சுய நிர்ணய உரிமை அல்லது சர்வதேச விசாரணை என்ற வார்த்தைகளை கோத்தபாய அல்லது சஜித் ஏற்றுக் கொள்வார்கள் ஏற்று எதிர்பார்ப்பது மிகத் தவறு.
உலக நாயகன் கமல்ஹாசன் தொகுத்து வழங்கிய பிக் பாஸ் நிகழ்ச்சியின் மூன்றாவது சீசனில் கலந்து கொண்டு பிரபலமானவர் மீரா மிதுன். தொடர். . . ஒன்று இரண்டு மூன்று .
ஆனால் இந்த முடிவு அவரை மிகவும் மன அழுத்தத்தில் தள்ளியிருப்பதை உணர்கிறேன்.
இது காஷ்மீரில் மேலும் வன் முறையை தீவி ரப்படுத்தியுள்ளது.
ஆனால் க்யூ பிரிவு காவல்துறையை மீறி தேசிய புலனாய்வு முகமை தமிழகத்திற்குள்ளும் நுழைந்து விசாரணை நடத்த அனுமதி அளிக்கப்பட்டது குறித்து அப்போது யாரும் வாயைத் திறக்கவில்லை.
இந்த விவகாரம் பெரும் அதிர்ச்சியை ஏற்படுத்தி உள்ளது
ஆனால் அக்கட்டமைப்பை பலப்படுத்தும் செயல்களே தொடர்ந்தும் முன்னெடுக்கப்படுகின்றது.
போன்ற விஷயங்கள் ஒன்றை தெளிவாக உணர்த்துகின்றது.
அவள் அலறலும் அதன் அமறலும் இணைந்து காட்டில் எதிரொலித்தன.
ஆப்பிள் நிறுவனம் இரண்டு ஆயிரம் பத்தொன்பது ஆம் ஆண்டு நான்காவது காலாண்டு வருவாய் அறிக்கையை வெளியிட்டுள்ளது.
  கர்நாடக அரசின் கலக்கல் திட்டம். . தமிழ்நாட்டு அரசே கொஞ்சம் இதைப் பாருங்க.
எட்டயபுரம் செல்வதற்கு முன்னால் நாகர்கோவிலில் எழுத்தாளர் பொன்னீலனை சந்திக்கப் போகிறோம் என்று கூறியதும் தானும் வருவதாகச் சொன்னார் அவர்.
இவளது நெஞ்சைக் கவலைகளே நெருடுவதில்லையா
அவர் வராததற்கான காரணம் தெரிவிக்கப்படவில்லை.
கல்லூரி மற்றும் பல்கலைக்கழகங்களில் ஏற்பாடு செய்யப்படும் பல்வேறு நிகழ்ச்சிகளிலும் தேசிய கீதம் இசைக்கப்படும்.
தனி நடிப்புக் கலையில் முத்திரை பதித்த நாடகக் கலைஞர் கே.எஸ்.பாலச்சந்திரன் பற்றிய சிறு அறிமுகப்பதிவாக முன்னர் ஒரு பதிவைத் தந்திருந்தேன். அதில் குறிப்பிட்டது போன்று அவரின் ஒவ்வொரு நாடகத்தின் ஒலி வடிவத்தையும் தரவேண்டும் என்ற எண்ணத்திற்கு இந்தப் பதிவு பிள்ளையார் சுழி போட்டிருக்கின்றது. தனியே ஒலி வடிவத்தையும் தராது அதை எழுத்துப் பிரதியாக்கியும் தருகின்றேன். நானறிந்த வரை  அண்ணை றைற் என்ற இந்தத் தனி நடிப்பு எழுத்துப் பிரதியாக முன்னர் வரவில்லை. எழுத்துப் பிரதியாக நான் இதை அளிக்கக் காரணம் இந்தப் படைப்பின் பிரதேச வழக்கை மற்றைய ஈழத்துப் பிரதேச வாசிகள் மற்றும் தமிழக நண்பர்கள் பார்க்கும் ஒரு வாய்ப்பாகவும் அமையும். யாழ்ப்பாணத்துப் பேச்சுவழக்கில் அமைந்திருக்கும் இப்படைப்பு மூலம் சில பிரதேச வழக்குச் சொற்களையும் நீங்கள் கண்டுணர ஒரு வாய்ப்பு. தமிழக நண்பர்களுக்கு மட்டும் ஒரு செய்தி இந்த கே.எஸ்.பாலச்சந்திரனின் படைப்பான வாத்தியார் வீட்டில் நாடக ஒலிச்சித்திரம் தான் நடிகர் கமலஹாசனுக்கு தெனாலி படக் குரல் ஒத்திகைக்குப் பயன்பட்டது.
அதை நண்பர் வினியோகம் செய்ய பீச்சாளர்கள் சுவைத்துக் கொண்டிருந்தனர்.
ஆனால் இவர்கள் விடயத்தில் நீதிமன்றம் விதிவிலக்கு அளித்து திருமணத்துக்கு அனுமதி வழங்கியுள்ளது.
புகழ்பெற்ற சிற்பி ரோடின் ஒரு முறை கிளிம்ட்டை நேரில் சந்தித்து உனது ஒவியங்களில் காணப்படும் பெண்கள் எப்படி இவ்வளவு உயிர்ப்போடிருக்கிறார்கள் என்ன ரகசியம் என்று கேட்டார்
நம் நாடு சுதந்திரம் அடைந்தபொழுது ஆளும்பொறுப்பு எதுவும் வேண்டா என்று ஒதுங்கியிருந்த மகாத்மா காந்தி இங்கே சுட்டத்தக்கவர். அவரைப்போலவே ஆரவார அரசுப் பொறுப்புகளிலிருந்து விலகி பூதானத் தொண்டாற்றிய வினோபா பாவே நினைத்துப் பார்க்க வேண்டியவர். சோஷலிச வாதியாக இருந்த ஜயப்பிரகாச நாராயணன் தகுதி பல இருந்தும் பொறுப்புகள் எதுவும் வேண்டா என்று விலகியிருந்தார்.
 . முஹம்மத் ஸாலிஹ் .
இதையடுத்து ஆலையை மூட வேண்டிய கட்டாயத்தில் தமிழக அரசு தள்ளப்பட்டது.
இதுகுறித்துப் புகார் அளித்தும் எவ்வித நடவடிக்கையும் எடுக்கப்படவில்லை என்று குற்றச்சாட்டு எழுந்துள்ளது.
தானியங்கி சோதனை சாவடிகளை அறிமுகப்படுத்த. . . மேலும்
ஒருவன் குனிந்து அவள் காலை பார்த்தான். கடித்துவிட்டது. ஆழமாக பல் பதிந்துவிட்டது என்றாள் அடுமனைப் பெண்.
அதாவது நம் உடலின் ரத்த ஓட்டம் சீராக இருப்பதற்கு காரணம் இதயம்.
மைனாவில் ஹிட் அடித்த அமலாபால் விஜய் உடன் தலைவாவில் நடித்து முன்னணி நடிகையாகிவிட்டார்.
இதற்கு ஆதரவாளர்கள் தேர்தல் செலவை கட்சி பார்த்து கொள்ளும் என்றால் நாங்கள் இன்னும் எத்தனை தேர்தல் வந்தாலும் அதனை சந்திக்க தயார் என்றார்கள்.
ஒன்றரையணா பெறா சமாச்சாரத்துக்கு இவ்வளவு அலப்பரையா  என்று உங்களுக்குத் தோன்றினால் நிச்சயம் அதனில் குறை காண மாட்டேன்   ஆனால் அக்கடாவென்று ஒய்வை நான் நாடும் ஏதோவொரு நாளில் இந்தக் கூத்துக்களெல்லாமே மறந்தும் மங்கியும் போயிருக்கும் என்பது நிச்சயம்  கண்முன்னே ஒரு ஜோடி இறக்கைகள் மலர்ந்ததை பார்த்த அனுபவத்தை எனக்கு நானே நினைவூட்டிக் கொள்ளவேனும் இந்தப் பதிவைத் தேடிப் படிப்பேன்   அந்தமட்டிற்கு இந்தப் பதிவு எனக்கே ஒரு டைரிக் குறிப்பாகிடட்டுமே  அந்த ஒரு ஐ உங்கள் பெயரைச் சொல்லி எனதாக்கிக் கொள்கிறேனே  
ஒரு சொல்லுக்கு எதிர்ப்பொருளில் அமையும் சொல் வேறொரு சொல்லாகவே இருக்கும்.
இந்தப் புத்தகத்தின் வாசகரைக் குறித்து கீழ்க்கண்ட அவதானிப்பை முன்வைக்கிறார்கள் உங்கள் கொள்கை தாராளமயமானது அதே சமயம் எக்கச்சக்கமாக இல்லாமல் கட்டுப்பெட்டியாகவும் இல்லாமல் மிகமிகச் சரியாக எவ்வளவு வேண்டுமோ அவ்வளவுக்கு அவ்வளவு தாராள சிந்தை கொண்டவர் நீங்கள். பெரும்பாலான விஷயங்களில் உங்கள் கொள்கைக்கு இடதுசாரியாக இருப்பவர்களை வெகுளிகளாகவும் அரசியல் சரிநிலைக்காக நிலைப்பாடு எடுப்பவர்களாகவும் எதார்த்தத்தை உணராதவர்களாகவும் கருதுவீர்கள். உங்கள் கொள்கைக்கு வலதுசாரியாக இருப்பவர்களை சுயநலக்காரர்களாகவும் மற்றவர்களுக்கான அக்கறை அற்றவர்களாகவும் இந்த உலகத்தைச் சூழ்ந்திருக்கும் இன்னல்களைப் பற்றி புரிதல் அற்றவர்களாகவும் மதிப்பிடுவீர்கள்.
ஏப்ரல் ஏழு தொடங்கி
ஒவ்வொரு பெண்ணும் சட்டம் சார்ந்த அறிவு பெறுவது காலத்தின் கட்டாயம்.
இதேவேளை பயணிகளின் மிகுதிப் பணத்தை வழங்காத பேருந்து நடத்துனர்கள் மீது கடும் நடவடிக்கை எடுக்கப்படும் என்று தேசிய போக்குவரத்து ஆணைக்குழு எச்சரித்துள்ளமை குறிப்பிடத்தக்கது.
அச்சமயத்தில் மெய்க்காப்பாளன் தத்தன் என்பவன் ஓடி வந்தான்.
அந்த அளவுக்கு பேரழகி அவள்.
அவ்வேளை நான் நிற்கிறேன் தம்பி சென்று அவற்றை எடுத்து வரட்டும் என பொலிசாரிடம் கூறினேன்.
இச்சிறுவன் பிறந்தது முதல் முதுகின் அடிப்பகுதியில் வால் போன்ற பகுதி காணப்பட்டது.
காரணம் மூளை உடல் நரம்புகளுக்கு நீங்கள் சுகமாகமாட்டீர்கள் அவ்ளோதான்.
பாஸ் உங்களுக்கு எல்லாம் பரவால்லை இங்க ஸ்ரீலங்கால ட்ராபிக் போலிஸ் கைல மாட்டினா குறைஞ்சது ஐந்து நூறு கொடுக்கணும்.... ஹெல்மட் இல்லாம வந்தாஹெட் லைட் போட மறந்தா இப்பிடி சின்ன தப்புகளுக்குத்தான் ஐந்து நூறு       க்கு எல்லாம் கண்டிப்பா ஒன்று ஆயிரம்  கொடுக்கணும் இல்லைனா அவ்வளவுதான்.... ரெண்டு நாளைக்கு முன்னாடி கூட என் லைசன்ச புடுங்கிட்டான் பட் நான் பணம் கொடுக்கல்ல ல  கட்டித்தான் லைசன்ஸ்ச எடுக்கணும்..... ஸ்ரீ லங்கால ஒரு ட்ராபிக் போலீஸ் ஒருநாளைக்கு பதினைந்துபூஜ்ஜியம் ரூபாய்க்கு மேல லஞ்சமா வாங்கிறாங்க பாஸ்....... எங்களோட  பண்ணும் போது உங்க ட்ராபிக் போலீஸ் எவ்வளவோ பரவால்லை......
இலங்கையின் வன்னிப் பிரதேசத்தில் நடந்த இன ஒழிப்புப் போரின் போது அங்கிருந்து பன்னிரண்டாயிரம் தமிழ் மக்கள் இடம் பெயர்ந்து யாழ்ப்பாண மாவட்டம் சென்றனர். இவர்களைப் பராமரிக்க தேவையான வழங்கள் இன்றிய யாழ்ப்பாண மாவட்ட அரசாங்க அதிபர்  யாழ்ப்பாணத்தில் உள்ள பாடசாலை மாணவர்களை இவர்களுக்கு உணவு மற்றும் தேவையானவற்ற வழங்கும் படி கேட்டுக் கொண்டார். யாழ் அரச அதிபர் தனது அரசாங்கத்திடமிருந்தே இடம் பெயர்ந்த மக்களை பராமரிக்கத் தேவையான நிதியைப் பெற்றிருக்க வேண்டும். அப்படியிருக்கையில் யாழ் அரச அதிபர் மாணவர்களிடம் கையேந்தியதேன் இலங்கை அரசு நிதி வழங்க மறுத்ததா இலங்கை அரசு தமிழர்களுக்கு எதையுமே வழங்காதா
இவர் பெட்ரோல் விற்பனை நிலையத்தில் வேலை பார்த்து வருகிறார்.
நடிகர் தனுஷ் தற்போது வெற்றி மாறன் இயக்கத்தில் அசுரன் படத்தில் நடித்துள்ளார்.
பண மோசடி நடைபெற்றதற்கான ஆதாரம் சமர்ப்பிக்கப்படவில்லை என்பது அதில் முக்கியமானது.
தெளிந்த நீரோடையைப் போல வெள்ளை மனசு கொண்டவர்களே புதனும் சுக்ரனும் சாதகமான வீடுகளில் செல்வதால் ராஜதந்திரத்துடன் நடந்துக் கொள்வீர்கள். எதிர்பார்த்த பணம் கைக்கு வரும். திருமணம் சீமந்தம் போன்ற சுப நிகழ்ச்சிகள் வீட்டில் நடக்கும். பிள்ளைகளின் புது முயற்சிகளை ஆதரிப்பீர்கள். பழைய காலி மனையை விற்று உங்கள் ரசனைக் கேற்ப புது வீடு வாங்குவீர்கள். உறவினர்களில் உண்மையானவர்களை கண்டறிவீர்கள். சனி உங்கள் ராசியிலேயே தொடர்ந்துக் கொண்டிருப்பதால் ஆரோக்யத்தில் அக்கறை காட்டுங்கள். உடம்பை குறைப்பதற்காக முக வசீகரத்துக்காக என்றெல்லாம் கண்டபடி மருந்து கிரீம் எடுத்துக் கொள்ள வேண்டாம். முன்கோபத்தால் சிலரின் நட்பை இழந்து விடாதீர்கள். மறப்போம் மன்னிப்போம் என்றிருக்கப்பாருங்கள். ராசிநாதன் செவ்வாய் ஆட்சிப் பெற்று உங்கள் ராசியிலேயே அமர்ந்திருப்பதால் அலைச்சல் குறையும். என்றாலும் சனியுடன் சேர்வதால் இரத்த அழுத்தம் மாதவிடாய்க் கோளாறு வந்துச் செல்லும். அரசியல்வாதிகளே சகாக்களைப் பற்றிக் குறைக் கூற வேண்டாம். கன்னிப் பெண்களே சாதிக்க வேண்டுமென்ற எண்ணம் வரும். வியாபாரத்தில் புது முதலீடுகளை தவிர்க்கவும். வேலையாட்கள் வாடிக்கையாளர்களுடன் போராட வேண்டி வரும். உத்யோகத்தில் தடுமாற்றங்கள் இருக்கும். எதிர்நீச்சல் போட்டு இலக்கை எட்டிப் பிடிக்கும் வாரமிது. அதிஷ்ட தேதிகள் நான்கு ஏழு ஒன்பது அதிஷ்ட எண்கள் ஐந்து எட்டு அதிஷ்ட நிறங்கள் ப்ரவுன் வெளிர்நீலம் அதிஷ்ட திசை வடமேற்கு
விடைத்தாள் நகல் மற்றும் மறுகூட்டலுக்கு விண்ணப்பிக்க விரும்பும் மாணவர்கள் தாங்கள் பயின்ற பள்ளிகள் வழியாகவும் தனித்தேர்வர்கள் தாங்கள் தேர்வெழுதிய தேர்வு மையங்கள் மூலமாகவும் விண்ணப்பிக்கலாம்.
அதன்படி வடகொரிய அதிபர் கிம் ஜாங் உன்னும் தென் கொரிய அதிபர் மூன் ஜே இன்னும் வரும் பதினெட்டு ஆம் தேதி முதல் இருபது ஆம் தேதி வரை பியாங்யங்கில் ஒன்று கூடி முக்கிய பேச்சுவார்த்தை நடத்தவுள்ளனர்.முன்னதாக அணு ஆயுதம் இல்லாத கொரிய தீபகற்பத்தை உருவாக்க கிம் ஜாங் உன் மீண்டும் உறுதி அளித்திருப்பதாகவும் தென் கொரியாவுடன் நெருங்கிய நட்புறவை ஏற்படுத்திக் கொள்ள தமது விருப்பத்தை அவர் வெளிப்படுத்தியதாகவும் தென் கொரிய பிரதிநிதிகள் தெரிவித்தனர்.
அதில் பாதிக்கப்பட்டவர்கள் வெளியே சொல்ல முடியாமல் மனதளவில் பெரும் உளைச்சலுக்கு ஆளாகிறார்கள்.
அதன்பின் கா்நாடகத்தில் ஒரு முறை அந்நோய் பாதிப்பு ஏற்பட்டது.
மூன்று அடி உயரமே கொண்ட வாமனர் ஒரு கையில் தாழம்பூ குடையும் மற்றொரு கையில் கமண்டலமுமாக மகாபலி சக்கரவர்த்தி வேள்வி நடத்தும் இடத்திற்குச் சென்றார்.
டிசம்பர் ஒன்பது புதிய இருப்புக் கூப்பன்   ஆணைகளில்    பிளஸ் இலவச ஷிப்பிங் செல்லுபடியாகும் இரண்டு ஆயிரம் பதினைந்து       
அந்த மாதிரி ராமர் ஹனுமார் மேல ஏறிண்டு ராவணனோட யுத்தம் பண்றார். இங்க எங்க பார்த்தசாரதி கோயில்ல கூட ராம நவமி அன்னிக்கி அந்த ஒன்பது நாள் உத்ஸவம் பண்ணி ராம நவமி அன்னிக்கி பூர்த்தி பண்ணும் போது சாயங்காலம் ஹனுமந்த வாஹனத்துல ராமர் வருவார் ரொம்ப அழகான சேவை அது.
ஜூலை ஒன்று ஆம் தேதி உலக சுகாதார நிறுவனத்தின் தலைவராக பொறுப்பேற்க உள்ள டெட்ராஸ் அதோனோம் தொடர்ந்து ஐந்து ஆண்டுகள் இந்த பதவியில் நீடிப்பார். இவர் எத்தியோப்பியா நாட்டின் வெளியுறவுத் துறை அமைச்சர் சுகாதாரத்துறை அமைச்சர் உள்ளிட்ட பல்வேறு பதவிகளை வகித்தவர். மேலும் ஆப்பிரிக்கா கண்டத்தில் இருந்து இந்த பதவிக்கு தேர்வு செய்யப்பட்ட முதல் தலைவர் டெட்ராஸ் அதோனோ என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.
மாலத்தீவுகளில் இருந்து வந்த ஒரு பெண்ணுடன் ஏற்பட்ட தொடர்பில் மயங்கி இவ்வாறு செய்துவிட்டார் என்றும் குறிப்பிட்டிருந்தன.
சீதக்காதி திரை விமர்சனம்
பெங்களூரில் இருந்து சென்னைக்கு ரயில் மூலம் குட்கா கடத்தி வருவதாக  சென்னை செம்பியம் போலீசாருக்கு தகவல் கிடைத்தது.
துன்பக் கடலில் மூழ்கியுள்ள இலங்கை தமிழர்களுக்கு கலங்கரை விளக்கமாக அவர்களின் எதிர்கால வாழ்வின் நம்பிக்கை நட்சத்திரமாக பிரதமர் மோடி திகழ்கின்றார் என்று தெரிவித்துள்ளார்.
அதற்கான விலையைக் கடந்த ஆறு ஆண்டுகளாக அனுபவித்து விட்டேன் எனத் தெரிவித்துள்ளார்.
உதவி கேட்டு வருபவர்களுக்கு இயன்ற உதவிகளை செய்து கொடுப்பீர்கள்.
இரண்டு ஆயிரம் ஏழு ன் மிகப்பெரிய வெற்றிப்படமாக அமைந்த அந்தப் படத்தின் பாடல்கள் குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவராலும் விரும்பிக் கேட்கப்பட்டன.
பொதுவாக சிவில் அதிகாரிகளின் கட்டுப்பாட்டில் பாதுகாப்புப் படைகள் இருந்தாலும் இராணுவம் மற்றும் பொலிஸ் என்பன பொதுமக்களைத் துன்புறுத்துகின்றன.
     இலங்கைநெற்     கொலைச் சம்பவத்தை அடுத்து தலவாக்கலை பிரதேசத்தில் பதட்டம்.
தமிழக முதல்வராக பதவியேற் றுள்ள எடப்பாடி பழனிசாமி சட்டப் பேரவையில் பெரும்பான்மையை நிரூபிக்க வேண்டும் என ஆளுநர் தெரிவித்துள்ளதால் கூவத்தூர் விடுதியில் அதிருப்தி எம்எல்ஏக் களை தனியாக பிரித்து அவர் களைச் சமாதானப்படுத்தும் முயற்சியில் மக்களவை துணைத் தலைவர் தம்பிதுரை ஈடுபட்டதாகக் கூறப்படுகிறது.
வழிநடத்துவது எடப்பாடிதான்
காலா குடும்பப் படமா. ஆமாம். காலாவில் அரசியல் இருக்கிறதா. இருக்கிறது. காலா ஆக்ஷன் படமா. அதற்கு உண்டான சகலமும் உண்டு. ஆனால் எந்த ரூட்டைப் பிடிக்கவேண்டும் என முடிவெடுக்கவேண்டிய இயக்குநர் இங்கே கொஞ்சம் அங்கே யுடர்ன் போட்டு கொஞ்சம் அப்படியே லெஃப்ட் எடுத்து கொஞ்சம் என்று ரூட் மாறிமாறி கதை பண்ணியிருக்கிறார்.
சந்திரா என்றால் நிலா என்று பொருள்.
தற்போது அமெரிக்கா  சென்றுள்ள நடிகர் ரஜினிகாந்த் ஜனவரி மாதம் பத்து ஆம் தேதி சென்னை திரும்ப உள்ளதாகவும் அதன் பிறழ திருமண்ம் தேதியை அதிகாரப்பபூர்வமாக அறிவிக்க உள்ளதாகவும் தகவல்கள் வெளியாகியுள்ளன.
இரண்டு ஆயிரம் ஆறும் ஆண்டு திடீரென காணாமல் போனார்.
கிராம மக்களை தீவிரவாதிகளின் பாதையில் இருந்து விலகச் செய்வதற்கான மக்கள் தொடர்பு முகாம் சத்தீஸ்கர் மாநில அரசு சார்பில் மேற்கொள்ளப்பட்டு வருகிறது.
ஆட்சிபீடம் ஏறியவுடன் கோத்தபாய செய்யவுள்ள முதற்காரியம் இதுதான்
எழுத்தாளர் பூமணியின் வெக்கை நாவலை மையக்கருவாக வைத்து எடுக்கப்பட்ட இப்படம் குறுகிய காலத்தில் எடுக்கப்பட்ட கமர்சியல் திரைப்படம்.
கடந்த பதினைந்து வருடங்களில் வந்த லயன் காமிக்ஸ் முத்து காமிக்ஸ் மற்றும் காமிக்ஸ் கிளாசிக்ஸ் இதழ்களை லயன் காமிக்ஸ் அலுவலகத்தில் இருந்து நீங்கள் தபால் மூலம் வாங்கலாம். நீங்கள் செய்யவேண்டியது எல்லாம் எந்தெந்த புத்தகங்கள் வேண்டும் என்பதை  முடிவு செய்து அவற்றின் மொத்த விலைக்கு மணி ஆர்டரோ அல்லது காசோலையோ அனுப்பினால் உடனடியாக லயன் காமிக்ஸ் ஆபீசில் இருந்து உங்களுக்கு புத்தகங்களை அனுப்பி வைப்பார்கள் புத்தகங்களின் பட்டியல் இதோ
இந்த வாக்குப்பதிவுக்கு பிறகு கட்சியின் கொறடா உத்தரவை மீறி அரசுக்கு எதிராக வாக்களித்த எம்பிக்கள் கட்சியை விட்டு நீக்கப்படுவர் என்று அரசுத் தரப்பு தகவல்கள் தெரிவிக்கின்றன.
சென்னை மெரினாவில் ஸ்டாலின் தி.மு.க செயல் தலைவர் மு.க.ஸ்டாலின் வியாழன் பிற்பகல் கருணாநிதியின் உடல் அடக்கம் செய்யப்பட்ட மெரினா பகுதிக்கு
ஆனால் அரசின் கடன் அளவு கட்டுப்பாட்டுக்குள் இருப்பதாக அரசு சாதித்தது.
இச்சம்பவம் கடந்த இரண்டு ஆயிரம் பதினைந்து ஆம் ஆண்டு இடம்பெற்றிருந்தது.
உங்கள் டெபிட் அட்டை தொலைந்து விட்டால் அதிகபட்சம் உங்கள் கணக்கிலுள்ள தொகை தான் களவு போகும் ஆனால் கடன் அட்டை தொலைந்து விட்டால் நீங்கள் உடனடியாக வங்கிக்கு தெரிவிக்கா விட்டால் ஏமாற்றப்படும் தொகை மிக அதிகமாக இருக்க வாய்ப்பு உண்டு.
வனவிலங்குகளை வேட்டையாடும் நோக்கில் வீட்டில் துப்பாக்கிகளை வைத்திருந்ததாக திங்கள்கிழமை வனத்துறையினரால் கைது செய்யப்பட்ட ஆதிவாசிகள். பெ. நா. பாளையம் சின்னத்தடாகத்தையடுத்த ஆனைகட்டியில் வனவிலங்குகளை வேட்டையாடும் நோக்கத்தில் நாட்டுத்துப்பாக்கிகளுடன் வைத்திருந்த ஆறு பேரை வனத்துறையினா் பிடித்து தாடகம் காவல்நிலையத்தில் ஒப்படைத்தனா்.
கூடவேஇனிமே இந்த டாப்ஸை போடக்கூடாதுனு முடிவு பண்ணினேன்.
பாரிக்கரின் இந்த கடிதம் பெரும் பரபரப்பை ஏற்படுத்தியது.
கேள்வி விண்டோஸ் எட்டு.ஒன்று சிஸ்டம் என் கம்ப்யூட்டரில் உள்ளது. விண்டோஸ் பத்து வழங்கப்படும்போது அது தானாகவே அப்டேட் ஆகும் என அறிவித்துள்ளதாகப் படித்தேன். விண்டோஸ் பத்து அனைத்து நிலைகளிலும் பிரச்னை இல்லாதது என உறுதி செய்யப்பட்ட பின்னரே நான் என் கம்ப்யூட்டரில் பதிய விரும்புகிறேன். எனவே தானாக அப்டேட் செய்வதனை எப்படித் தடுக்க முடியும் என அறிவுரை கூறவும்.என். மங்கையர்க்கரசி ..
ஏனென்றால் நகரப் புறங்களில் மாத்திரமல்ல கொழும்பு அதனையண்டிய பிரதேசங்களிலும் கூட ஒன்று நூறு வீதமான சித்திகள் இந்தப்பாடங்களில் கிடைப்பதில்லை.
சீதாவின் வரவினால் ராகவனுடைய சுரம் குணம் அடைந்து வந்ததாகத் தோன்றியது. சுரத்தின் வேகத்தில் அவன் எவ்வளவு முரட்டுத்தனமாக நடந்து கொண்டாலும் எப்படியெல்லாம் சத்தம் போட்டுப் பிதற்றினாலும் சீதாவின் கை பட்டவுடனேயே அவன் உடம்பும் மனமும் சிறிது அமைதி அடைந்தது. இதைக் கவனித்த சித்ரா அடியே இதற்கு முன்னால் நீ என்னவெல்லாம் தவறாக நடந்திருந்தாலும் இப்போது நல்ல சமயத்தில் வந்து உன் புருஷனுடைய உயிரைக் காப்பாற்றினாய். நீ செய்த பாவத்துக்கெல்லாம் பிராயசித்தம் செய்து கொண்டுவிட்டாய் என்று சொன்னாள். இதைக் கேட்ட சீதாவின் கண்களில் நீ ததும்பிற்று.
வழக்கமான பேச்சாளர்கள் நீங்கள் என்னவெல்லாம் செய்வதில்லை என்று சொல்லியிருக்கிறீர்களோ அவைகளை மட்டுமே செய்வார்கள் ஒரே கருத்தை அல்லது வரியை பலமுறை சொல்பவர்களும் குட்டிகதைளையும் நகைச்சுவைகளையும் சொல்பவர்களயும் தவிர மற்றவர்கள்  இங்கே மேடையேறுவதே இல்லை.
நயன்தாராவை புண்படுத்தும் நோக்கம் இல்லை.
பின்பு ஆ வரீன் வரீன் என்று தோமாவின் குரல் கேட்டது.
மகேந்திரன் அவர்களை ஆதரித்து அம்பத்தூர் பொதுக்கூட்டத்தில்  தலைமை ஒருங்கிணைப்பாளர் சீமான் பரப்புரை மேற்கொள்கிறார்.
இந்த வரலாறு எழுதும் விளையாட்டு.
மான சீடர்களுள் ஒருவர்.
பதினொன்று மனதாரக்காதலித்த துணை நமக்குத்துணைவி ஆகாவிட்டால் கூடத்தாங்கிக்கொள்ளலாம்..காதலியின் திருமணத்தில் பார்வையாளராய் இருப்பதுதான் கொடுமை
ஆய்வுக்குரிய இன்னுமொரு விடயம் பெண் இனத்தைப் பூட்டி வசக்கிக் கட்டி வைத்தவர்கள் யார் என்பதாகும்.
தமிழகத்தில் வீட்டில் தூங்கிக்கொண்டிருந்த பெண்ணிற்கு ஒருவர் வீடு புகுந்து பாலியல் தொல்லை கொடுத்துள்ள சம்பவம் அதிர்ச்சியை ஏற்படுத்தியுள்ளது.
சென்னையில் சும்மா கிழி கிழி மழை தமிழ்நாடு வெதர்மேன் தகவல்
இலங்கை முஸ்லிம்களின் வரலாற்றில் முஸ்லிம் அரசியல் கட்சிகளிடையே அல்லது முஸ்லிம் அமைப்புகளிடையே அவ்வப் போது முரண்பாடுகள் எழுவதும் ஈற்றில் அவை வன்முறைகளில் முடிவதும் வழமையானவைதான். இருந்த போதிலும் இறுதியாக பேருவளையில் இரு தரப்பினரிடையே தோன்றிய கருத்து முரண்பாடு பள்ளிவாயலினுள் வைத்தே ஒரு சகோதரனை இன்னொரு சகோதரன் படுகொலை செய்யுமளவு பாரதூரமாக மாறியமை இதுவே முதற்தடவையாகும்.
ஹம்பர்க் நகரில் செல்போனே கதியென இருக்கும் பெற்றோர்களுக்கு எதிராக போராட்டத்தில் குதித்த ஏழு வயது குழந்தைகள்
அவா்களுடன் வந்த கூட்டாளியும் கைது செய்யப்பட்டாா்.
அவர் தனது மனைவி சிந்து குழந்தைகள் உறவினர்கள் என்று எட்டு பேருடன் விடுமுறையை கழிக்க மேற்கு வங்க மாநிலம் டார்ஜிலிங்கிற்கு கவுகாத்தி எக்ஸ்பிரஸில் கிளம்பினார்.
நேத்திக்கு எதிர்கட்சி பிரமுகர் ஒருத்தர் ஒரு அசைன்மெண்ட் கொடுத்தார்.
இப்போது மீண்டும் ஒன்பது தான் உகந்த நம்பர் என்று சொல்லப்பட்டுவிட்டதால் அந்த எண்ணைச் சுற்றியே ஜெயலலிதாவின் நடவடிக்கைகள் அமைந்துள்ளன.
அவர்களிடம் காசு பண்ணும் நாலெட்ஜ் இருக்கிறதே. . . இவர்களிடம் சிக்கி இழந்து கொண்டிருப்பதெல்லாம் நாம் தான்
இதற்கு முக்கியக் காரணமாக இருந்தது திமுக தான்.
திமுக தலைவர் முக ஸ்டாலின் கொளத்தூர் தொகுதியில் கணினி பயிற்சி மையம் தொடங்கி பெண்களுக்கு பயிற்சி மற்றும் வேலை வாய்ப்புகளை வழங்கி வருகிறார்.
இதனையொட்டியே நேற்று குவாலியர் அலுவலகத்தில் கோட்சேவிற்கு மரியாதையும் செய்யப்பட்டுள்ளது.
ஆனால் நவீன உலகில் அதிக உற்பத்தி எனும் முதலாளித்துவ கொள்கையால் இயற்கை வளங்கள் தாறுமாறாக அழிக்கப்படுகின்றன.
இரண்டாவது பாதி தொடங்கியதுமே அட்டாகிங் ஆட்டத்தைக் கையில் எடுத்தது ஸ்வீடன்.  நாற்பத்து ஏழுவது நிமிடம் கிடைத்த ஒரு அட்டகாசமான கிராஸை பெனால்டி ஏரியாவில் நின்றிருந்த ஸ்வீடன் ஸ்ட்ரைக்கர் பெர்க் ஹெட்டிங் செய்ய அதை அற்புதமாகத் தடுத்தார் இங்கிலாந்து கோல்கீப்பர் ஜோர்டன் பிக்ஃபோர்ட். அதன்பிறகு இங்கிலாந்து அணி இரண்டு முறை ஸ்வீடன் ஏரியாவில் கோலடிக்க முயன்று ஏமாந்தது. ஆனால் ஐம்பத்து எட்டுவது நிமிடம் அந்த ஏமாற்றத்துக்கு முற்றுப்புள்ளி வைத்தது அந்த அணி. மிகவும் கூலாக பாக்சுக்கு அருகில் பாஸ் செய்து ஸ்வீடனுக்கு நெருக்கடி கொடுத்தது லிங்கார்ட்  ட்ரிப்பியர் கூட்டணி. அந்த பாஸிங்குக்கு நடுவே லிங்கார்ட் ஒரு கிராஸ் கொடுக்க கோல் போஸ்டுக்கு அருகில் இருந்த டெலே அல்லி அதை கோலாக்கினார். இங்கிலாந்து இரண்டுபூஜ்ஜியம்
பாராட்டுகள் இங்கு பலமாகக் கொடுக்க வேண்டும்.
பாண்டியன் மாஸ்டரின் சிலம்பாட்ட நிகழ்ச்சி கலந்து மாணவர்களை உற்சாகப்படுத்தியது என்றால் அது மிகையல்ல.
ஸ்பெயின் நாட்டுக்கு சென்று மலிவு விலையில் பொருட்களை வாங்கிவரும் பிரான்ஸ் நாட்டவர்கள் தங்கள் வாகனங்களை இந்த கிராமத்திலேயே நிறுத்திச் செல்கின்றனர்.
தெலங்கானாவில் இன்று அனல் காற்று வீசும் என்பதால் தமிழகத்தின் வட மாவட்டங்களில் சில இடங்களில் அனல் காற்று வீசும் என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறது.
கார்த்திக் சுப்பராஜ் இயக்கியுள்ள படத்தை சன் பிக்சர்ஸ் தயாரித்துள்ளது.
பூம்புகாருக்கு நான் வந்து இறங்கியபோது மாலை ஆகிவிட்டது. பேருந்து நிலையத்தில் என்னை சந்தித்த அமீர் இளைப்பாற அவகாசம் கொடுக்காமல் கடற்கரை அருகில் உள்ள கிராமத்திற்கு கூட்டிச் சென்றான்.
ஒன்று ஆயிரம்க்கு மேல் இனிப்புகள் வாங்கும் வாடிக்கையாளர்களுக்கு ஒரு டோக்கன் தரப்படுகிறது.
நடக்க ஆரம்பித்தார்கள். எழுபது பேராக இருந்த கூட்டம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அதிகரிக்கத் துவங்கியது. கிளம்பிய வேகத்தில் நீர்த்துப் போகும் என்று நினைத்திருந்த ஆங்கிலேய அரசுக்கு இது மிகப்பெரிய தலைவலியாக விடிந்தது.
இதற்கான மனோ திடத்துடனும் உறுதியுடனும் செயற்பட்டால்தான் கௌரவமான சமாதானம் கிடைக்கும்.
இதன்போது ஜனாதிபதியுடன் சுமூக கலந்துரையாடலில் ஈடுபட்ட இந்திய பிரதமர் எதிர்வரும் செப்டம்பர் மூன்றுஆம் திகதி இடம்பெறவுள்ள ஜனாதிபதியின் பிறந்த தினத்திற்கும் தனது நல்வாழ்த்துக்களை தெரிவித்தார்.
அதனுடன் வெங்காயத்தை சேர்த்து பொன்னிறமாக வாங்கவும்.
புதுச்சேரியில் மாலை நான்கு மணி வரை எழுபத்தி ஒன்று.ஆறு சதவீத வாக்குப் பதிவு
அது உன் கணவன் மூலம் உனக்கு கிடைக்கா விட்டாலும் மகன் தோழிகள் அண்ணன் அண்ணி மூலம் கிடைத்துள்ளது.
 எம். எல். ஏக்களை எதுக்கு தகுதி நீக்கம் செஞ்சீங்க.
முன் அனுமானங்களின்  ஊகங்களின் அடிப்படையில் தீர்ப்புரைப்பது சரியாக இருக்காது.
தங்களின் வியர்வை நாற்றம் தங்களைச் சுற்றிருப்பவர்களை முகம் சுளிக்க வைத்துவிடுமோ என்கிற அச்சம் இங்கு எல்லோருக்குள்ளுமே இருக்கின்றது.
நாடாளுமன்றில் அங்கம் வகிக்கும் இரண்டு நூறு இருபத்து ஐந்து உறுப்பினர்களும் கைச்சாத்திட்டுக் கொடுத்தாலும் ரணில் விக்கிரமசிங்கவை பிரதமராக்கப் போவதில்லை என்று தான் கூறியிருந்த கருத்து தனது தனிப்பட்ட நிலைப்பாடு என்று தெரிவித்துள்ள சிறிலங்கா ஜனாதிபதி மைத்ரிபால சிறிசேன தனது அந்த நிலைப்பாட்டில் எள்ளவேணும் மாற்றமில்லை என்றும் குறிப்பிட்டிருக்கின்றார்.
அடுத்தவாரம் கதை ஆடைகளைந்து உலாவியது.
ஆடியில் வணிகமில்லாததனால் பொதிப்படகுகள் ஒன்றிரண்டே தெரிந்தன. நான்கு துலாக்கள் கரையிலிருந்து பொதிகளைத் தூக்கி அப்படகுகளின் திறந்த நீளப்பரப்பில் வைத்துக் கொண்டிருந்தன. அலைகளில் துள்ளிய படகுகள் அன்னை ஊட்டும் உணவுக்கு வாய்திறந்த சிறுபறவைக் குஞ்சுகள் போல் தோன்றின. பயணியர் படகுகளில் சிற்றூரில் இருந்து மக்கள் வந்திறங்கி பலவண்ணங்கள் குழம்பிய பெருக்கென வழிந்து நகருக்குள் நுழைந்துகொண்டிருந்தனர்.
மாலை நான்கு மணியளவில் கலைநிகழ்ச்சியுடன் விழா தொடங்குகிறது எனக் கூறியுள்ளார்.
 அத்தியாயம் ஒன்று
இதை நம் வாழ்நாளில்காண்பதோ
திருநாவுகரசின் பூகோளவாதம் புதிய தேசியவாதம் நூல்வெளியீடு இன்று யாழ் வீரசிங்கம் மண்டபத்தில் இடம்பெற்றது.
அதிமுக கூட்டணி  திமுக கூட்டணி. . . தனித்து விடப்பட்டதா தேமுதிக
தமிழகத்தைச் சேர்ந்த எழுபது வயதான டி. ராஜா வேலூர் மாவட்டம் குடியாத்தம் அருகே உள்ள ஒலக்காசி கிராமத்தைச் சேர்ந்தவர் ஆவார்.
அவன் கூறுவதைக் கேட்ட அருகில்  நூல்களைத் தேடிக் கொண்டிருந்த ஒரு சில வெள்ளையின முதியவர்கள் கூட இலேசாகத்  தலைகளை நிமிர்த்தி அவதானிக்கத் தான் செய்தார்கள்.
இதை மாற்ற முடிவு எடுக்கப்பட்டுள்ளது.
பிக் பாஸ் மூன்றாவது சீசனின் ஐந்தாவது போட்டியாளராக களமிறங்கி இருப்பது  சரவணன் மீனாட்சி புகழ் கவின்.
உங்களது மார்க்சிய எதிரிகளின் வாதங்களோடு ஒப்பிடுவதாக எண்ண வேண்டாம்.
இந்நிலையில் நேற்று அந்த மாணவன் பள்ளிக்கு சென்றான். முதல் தளத்தில் உள்ள தனது வகுப்பறைக்கு சென்று கொண்டிருந்தபோது அங்கு வந்த மர்ம நபர்கள் அந்த மாணவனை சரமாரியாக கத்தியால் குத்தினர். இதில் அந்த மாணவன் சம்பவ இடத்திலே உயிரிழந்தான். பின் அந்த மாணவனின் உடலை பள்ளி கழிவறையில் போட்டுவிட்டு தப்பிச் சென்றனர்.
சென்னை அண்ணா பல்கலை கழகத்தில் இன்ஜினியரிங் மாணவர்களின் தேர்வுத்தாள்களை மறுமதிப்பீடு செய்ததில் பெரிய அளவில் முறைகேடுகள் நடந்திருப்பது கண்டு பிடிக்கப்பட்டு உள்ளது.
பொருளாதார ரீதியாகவும் சமூகரீதியாகவும் பெறுமதியை கொண்டுவராத இப்பயணம் சவால்களையும்சங்கடங்களையும் கடந்து சமூகரீதியான பெறுமதியை பெற்றுக் கொள்ளும் வகை செய்தது எங்ஙனம் சாத்தியமாயிற்று என்பவை புரிந்து கொள்ளலுக்கு உரியவை.
சாப்பாட்டு மேசையிலும் கதைகள் பல்வேறு திசைகளிலும் விரிந்திருந்தன. எனது பிள்ளைகளின் ஆர்வம் நிறைந்த கேள்விகளுக்கெல்லாம் அண்ணை அலுக்காமல் சலிக்காமல் பதில் சொல்லிக் கொண்டிருந்தார். இம்முறை அண்ணையுடனான சந்திப்பு கடந்த மே மாதம்  சந்தித்ததை விட நீண்டதாக இருந்தது
எங்கே எங்கே என்று தேடி இன்டர்நெட்டில் தலையை விட்டு துழாவும் அன்பு சகோதர்களுக்கு நீங்கள் அவ்வளவு சிரமப்பட வேண்டாம்.
கனகர் அஸ்தினபுரியின் துணை அரசர்கள் அனைவரும் பிதாமகரை வணங்கலாம் என்று அறிவித்தார்.
அக்கணமே அவர்கள் தங்கள் குடிக்கோல்களையும் படைக்கலங்களையும் தூக்கி ஆட்டி நமக்கு படைத்துணை செய்வதாக ஆணையிட்டனர் என்று சகதேவன் தொடர்ந்தான்.
அதேபோல் வில்லு படத்திற்கு லேடி சூப்பர் ஸ்டார் நயன்தாரா விஜய்க்கு ஜோடியாக நடிக்க ஒப்பந்தமாகி உள்ளார்.
அடுத்த மாதம் ஐந்தும் தேதி ஜெயலலிதா மனு தாக்கல் செய்ய இருக்கிறார் என்று கூறப்படுகிறது.
இந்த கட்டுரை ஒரு பொது எழுத்தாளர்  அவர்களால் வழங்கப்பட்டு பதினான்கு  இரண்டு ஆயிரம் பதினெட்டு எமது செய்திப்பிரிவால் பிரசுரிக்கப்பட்டது.
திருவரங்கத்தில் இருந்த அடியார்கள் கனவில் தோன்றி தண்டபாணி சுவாமிகள் பாடிய திருவரங்கத் திருவாயிரம் எனும் நூலை அரங்கேற்றம் செய்யுமாறு கட்டளையிட்டார் அரங்கன்.
சாப்பாட்டுக்கு மேல் நலங்கு. அந்தப் பெண் வந்து சேர்ந்தாள். அவளுக்கும் என் வயதுதான் இருக்கும். நல்ல அழகி. பார்த்தவுடனேயே அவள் மீது எனக்கு ஏனோ ஒரு பாசம் தோன்றியது. விட்ட குறை தொட்ட குறை என்பார்களே அதுதானோ என்னவோ  வந்து உட்கார்ந்தவுடனேயே அவளைப் பார்த்தேன். அவள் அழகு என்னை மயக்கியது என்று சொல்ல முடியாது. வெற்றிலைக் காவியேறிய அவளது உதடுகள் அவளது எலுமிச்சம் பழம் போன்ற தங்க மயமான முகத்தில் கோமேதகம் போல ஒளி வீசிற்று. அரகஜா சாந்தின் கருமையை கண்ணின் கருமணிகள் தூக்கி விழுங்கின. எனக்கு உங்களைப்போல் எல்லாம் வர்ணிக்கத் தெரியாது. என்றாலும் அந்தக் களை என்னை வசீகரித்தது. 
தமிழகத்தில் பாஜக எதிர்ப்பணியில் இன்று திருமாவுக்குத்தான் முக்கிய இடம் என்கிறார்கள் சிறுத்தைகள்
தேர்தல் வருதுப்பா. . . இலவச மிக்சி கிரைண்டர் ஃபேன் விநியோகம் தீவிரம்
இப்படியொரு நம்பிக்கை மனுஷியை  சந்திக்க நாங்களும் காத்திருக்கிறோம்
சசிகுமார் எஸ்.ஆர்.பிரபாகரன் இருவரின் சமூக வலைத்தளங்களில் சுந்தரபாண்டியன் கூட்டணி மீண்டும் எப்போது என்கிற கேள்வி அவ்வப்போது எழுவதுண்டு. குறிப்பாக தென்மாவட்ட ரசிகர்கள் ஷூட்டிங் ஸ்பாட்டில் பார்க்கும் போது இருவரிடமும் முன் வைக்கிற கேள்வி இதுவாகத்தான் இருக்கும்.
என ஒரு நிமிஷம் ஷாக்காகி போனார் ஏற்கனவே லொஸ்லியாவுக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டது என கிசுகிசுக்கள் பரவி வரும் நிலையில் கவினின் இந்த கேள்வியால் ரசிகர்களுக்கு மேலும் அதிர்ச்சி தான்.
தமிழகத்தில் நடைபெற்ற சி. பி. ஐ. மற்றும் வருமான வரித்துறையின் திடீர் சோதனை முழுமையாக ஆய்வு செய்யப்பட்டு பின்பு அதற்குரிய நடவடிக்கை எடுக்கப்படும்.
அவரு ரிட்டயர்டு ஆவுறதுக்கே இன்னும் மூணு மாசம் தான் இருக்கு.
ஐநா விசாரணைக் குழுவுக்கு வழங்கப்பட்டுள்ள கால அவகாசம் என்பது மிகவும் குறுகியது.
. . சிந்தா மதார் முஹ்யித்தீன்
வேலை கேட்டு ஒரு பத்திரிகை அலுவலகம் சென்றவரிடம் ஏதாவது இதழ்களில் எழுதி இருக்கிறீர்களா என கேட்க ஆமாம் என்றார் கவிஞர்.
உடற்பயிற்சி செய்வது உடல் நலனுக்கு சிறந்தது. இதன் மூலம் உடல் கட்டுக்கோப்பாக இருக்கும் என்பது அனைவரும் அறிந்த ஒன்று. ஆனால் உடற்பயிற்சி செய்வது முக்கியம். அதை செய்யாவிட்டால் இதய நோய்கள் நீரிழிவு மற்றும் புற்று நோய் பாதிக்கும் அபாயம் உள்ளது என உலக சுகாதார நிறுவனம் எச்சரிக்கை விடுத்துள்ளது.
நடுவண் அமைச்சரின் இந்த அறிவிப்பிலிருந்து முதலில் வடமொழித் திணிப்பு அடுத்து கலாச்சாரத் திணிப்பு தொடர்ந்து இந்தியாவில் அரங்கேற உள்ளன என்ற நோக்கம் வெளிப்பட்டது. உள்துறை அமைச்சகத்தின் இந்த முடிவு குறித்து ஆலோசனைக் குழு உறுப்பினர்கள் பேட்டியளித்த போது இதே கருத்தினைத் திரும்பவும் கூறியதோடு மாணவர்களுக்குத் தேவையான அனைத்து சமஸ்கிருத மொழி நூல்களும் விரைவில் அச்சிடப்பட்டு அந்தந்த பள்ளிகளுக்கு அனுப்பப்படவுள்ளன என்றும் தெரிவித்தார்கள். இதே நடுவண் அமைச்சர் ஐக்கிய நாடுகள் மன்றத்தின் அலுவல் மொழிகளில் ஒன்றாக இந்தி மொழியை அறிவிப்பதற்காக உலக நாடுகளின் ஆதரவைத் திரட்டப் போவதாக ஒருமுறை தெரிவித்தார். ஐ.நா. சபையின் அலுவல் மொழிகளில் ஒன்றாக இந்தியை அறிவிக்க ஒன்று நூறு இருபத்து ஒன்பது நாடுகளின் ஆதரவு தேவை. அந்த ஒன்று நூறு இருபத்து ஒன்பது நாடுகளின் ஆதரவைத் திரட்ட இந்தியா முயற்சித்து வருவதாக சுஷ்மா சுவராஜ் கூறினார்.
நவீனைகுறித்து அறிந்து கொண்டது மலைப்பாக இருந்தது.
அந்த மீனை உண்ணலாம் என அவர்களில் ஒருவர் சொன்னார்.
படைக்கப்பட்டு எடுத்த உணவை கூடிக்கூடி அமர்ந்து உண்டுகொண்டிருந்தவர்கள் விரைந்த கையசைவுகளுடன் பேசிக்கொண்டிருந்தனர்.
முஸ்லிம்களின்  வர்த்தக நிலையங்கள் வீடுகள் இலக்கு வைத்துத் தாக்கப்பட்டிருக்கின்றது.
விஜயபுரி வீரன் படத்தில் ஆனந்தன் அறிமுகமான போது கத்திச்சண்டையில் எம்.ஜி.ஆரின் வாரிசு என்றார்கள். ஆனந்தன் எம்.ஜி.ஆரின் கால் தூசுக்குப் பெறமாட்டார். ஜெய்சங்கர் தென்னகத்து ஜேம்ஸ்பாண்ட் என்று பேர் பெற்றபோது எம்.ஜி.ஆரிடமே ஜெய்சங்கர் தான் உங்கள் வாரிசா  என்று கேட்கப்பட்டது. மு.க.முத்து கான மயிலாட கண்டிருந்த வான்கோழியாக அப்படியே எம்.ஜி.ஆர் பார்முலாவில் நடித்துப் பார்த்தார். முத்து சிரிப்பு மட்டும் எம்.ஜி.ஆர் மாதிரியே சிரிப்பார். ஆனால் அது இமிடேசன்.
மருத்துவர் ஆலோசனை இல்லாமல் தாங்களாகவே மாத்திரைகள் சாப்பிடக் கூடாது.
பாஜக எதிர்கொள்ளும் இதே குற்றச்சாட்டை எதிர்கொள்ளவில்லை என்றாலும் இத்தகைய குற்றச்சாட்டை  அதாவது மத்தியில் பெரும்பான்மை பலத்திலுள்ள ஆளுங்கட்சியாக இருக்கும்போது தேர்தல் ஆணையத்தைக் கண்ணசைவுக்கு ஆட்படுத்துவது  காங்கிரஸும் எதிர்கொண்டிருப்பதை இங்கே நினைவில் கொண்டுவர வேண்டும்.
யாழ்ப்பாணத்தை பிறப்பிடமாகவும் லண்டனை வசிப்பிடமாகவும் கொண்ட கலைச்செல்வன் அருந்ததி தம்பதிகளின் செல்வப்புதல்வி சங்கவி தனது ஏழு வது பிறந்தநாளை இருபத்து ஏழு .ஒன்பது...
எடப்பாடியாரிடம் இந்த தகவல் பகிரப்பட்டதாம்.
அத்துடன் பாதிப்படைந்த அப்பிரதேசத்தின் சில இல்லங்களுக்கும் சென்ற ஆளுநர் அவர்களின் சுக துக்கங்களை கேட்டறிந்து கொண்டார்.
இடம்பெற்று முடிந்த உள்ளூராட்சி தேர்தலில் ஐக்கிய தேசிய கட்சி தோல்வியைத் தழுவியதன் காரணமாக கட்சிக்குள்ளும் ஏனைய அரசியல் தலைவர்களிடையேயும் பிரதமருக்கு எதிரான எதிர்ப்புக்கள் வலுப்பெற்றதுடன் பிரதமர் பதவியில் இருந்து அவர் விலக வேண்டும் எனவும் கடந்த காலங்களில் அழுத்தங்கள் கொடுக்கப்பட்டன.
ஆண்கள் ஆதிக்கமுள்ள அனைத்து துறைகளின் நாம் புறக்கணிக்கப்படுகிறோம் என்று நினைக்கும் பெண்களுக்கு என்ன சொல்ல விரும்புகிறீர்கள்..
நெல்லிப்பொடி அபிஷேகம்
இந்த நிலையங்களில் நிறுவப்பட்டுள்ள உபகரணங்கள் மழை காலங்களில் மழை அளவு பதிவு செய்து வானிலை ஆய்வு மையத்துக்கு அனுப்புகின்றன.
சுய தொழில் செய்வது  கேவலமா
ஆமா ஆமா சரி தான் உங்க பொண்ணையே என்னால அடக்க முடியல இதுல. . . 
தற்போது சென்னையில் ரீங்காரம் என்ற ஓட்டல் நடத்தி வருகிறேன்.
அதில் அவர் கூறுகையில் முன்னாள் அமைச்சர் செந்தில் பாலாஜி திமுகவில் இருந்துதான் அதிமுகவுக்கு வந்தார்.
ஆனால் சிசேரியன் பிரசவ விகிதம் உயர்ந்து காணப்படும் பிரேசில் போன்ற நாடுகளில் மாற்றத்தை கொண்டு வருவது கடினம் என்பது நிரூபனமாகியுள்ளது.
இல்லையேல் நீங்களும் செந்தமிழன் சீமானின் உரைகேட்க சென்று அமரவேண்டியதுதான்.
மன்னார் மனித புதைகுழியில் மீட்கப்பட்ட சந்தேகத்திற்கு இடமான மனித எச்சங்கள் கடந்த மாதம் கார்பன் பரிசோதனைக்காக சட்டவைத்திய அதிகாரி தலைமையில் அமேரிக்காவில் உள்ள புளோரிடவில் உள்ள ஆய்வு கூடத்திற்கு மேலதிக ஆய்வுகளுக்காக அனுப்பி வைக்கப்பட்டது.
 என்கிற புத்தகம் வந்ததும் அதை நான் மேஜையில் எடுத்து வைத்து விட்டேன்.
இரண்டு. டெவிலின் கதாபாத்திர வடிவமைப்பு. பெரிய பெரிய தப்பு காரியங்களை எல்லாம் கொஞ்சம் கூட டென்ஷன் இல்லாமல் சாதாரணமாக செய்யும் ஆள். அறுவை இயந்திரத்தால் பிணத்தை அறுத்துவிட்டு ரத்த வெள்ளத்தில் இருக்கும்போது கூட காபியை ஒரு மிடறு சுவைத்துவிட்டு அதன் சுவையை கண்களை மூடி சிலாகிக்கும் ஆள்.
மணிரத்தினத்தின் அற்புதப் படைப்புகளில் ஒன்றான கன்னத்தில் முத்தமிட்டால் படத்திற்குப் புதிய பெருமைகிடைத்துள்ளது.
அன்று மது விலக்கு... இன்று ஜெ. மரணம் மீதான நீதி விசாரணை... முதல் கையெழுத்தும் ஸ்டாலின் அறிவிப்பும்...
மேட்டூர் அணை பதினைந்து நாள்களில் இரண்டு முறை நிரம்பியும் டெல்டா மாவட்டங்களில் கடைமடைக்கு தண்ணீர் போகவில்லை. இதனால் ஆயிரக்கணக்கான ஏக்கர் விளைநிலங்கள் பாதிக்கப்பட்டுள்ளன. இதற்கு காரணம் பொதுப்பணித் துறையின் சுணக்கமான செயல்பாடு செயலற்ற தன்மை. நீர்மேலாண்மையை ஒருபோதும் தமிழக அரசு முறையாக கையாண்டது இல்லை. இது வேதனைக்குரிய விஷயம். விவசாயிகளுக்கு மட்டுமல்லாமல் பொதுமக்களின் குடிநீர் தேவைக்கு நீர்மேலாண்மை முக்கியம் என்பதை அரசு உணர்ந்து விவசாய திட்டங்களையும் நீர்மேலாண்மை திட்டங்களையும் வெளிப்படை தன்மையுடன் செயல்படுத்த வேண்டும்.
திடீர்னு ஒருநாள் வந்தான் கொஞ்சம் மாத்திரை குடுத்துட்டு வித்து காசா மாத்திக்கன்னு சொல்லிட்டு மலேசியா போயிட்டான்.
 போன்றவை அத்தகைய நிறுவனங்களுள் குறிப்பிடத் தகுந்தவை.
அவள் குதூகலமாகவும்
புதுச்சேரி முதல்வராக பதவியேற்றும் அந்த மகிழ்ச்சியை முழுவதுமாகஅனுபவிக்க முடியாமல் இருக்கிறார் நாராயணசாமி.
அப்போது சசிகலா அளித்த வாக்குமூலம் என வெளியான தகவல்கள் தவறானது என விசாரணை ஆணையம் தெரிவித்திருந்தது.
மேஜிக் காட்சிகள் ஷூட்டிங் செய்யப்பட்ட வீடியோ ஒன்றை தேனாண்டாள் ஃபிலிம்ஸ் நிறுவனத்தின் சிஇஓ ஹேமா ருக்மணி தன்னுடைய ட்விட்டர் பக்கத்தில் வெளியிட்டுள்ளார்.
அதற்கு எவ்வகையிலும் நாங்கள் பொறுப்பல்ல என்றான்.
இக்ராஃவின் புதிய தலைவராக தன்னைத் தேர்ந்தெடுத்தமைக்காக இக்ராஃவின் பொதுக்குழுவிற்கும் அதற்காக வாழ்த்துக்களைத் தெரிவித்த அனைத்துலக காயல் நல மன்றங்கள் கல்வி ஆர்வலர்கள் கத்தர் காயல் நல மன்ற உறுப்பினர்கள் அனைவருக்கும் அவர் நன்றி கூறினார்.
அனர்த்த இடர்பாடுகளில் சேதங்களை குறைப்பதில் புவித்தகவல் தொகுப்பின் பயன்பாடு அம்பாறை மாவட்டத்தின் கரையோர பிரதேசம் குறித்த கள ஆய்வு 
சாருவிற்கு நிறைய ரசிகர்கள் இருக்கிறார்கள். அதில் சந்தேகம் இல்லை. பொங்கல் அன்று டாஸ்மாக் கலெக்ஷ்ன் எண்பது கோடியாம். அதிகாரம் தங்கள் கையில் இருப்பதால் அதிகாரத்துக்கு ஏற்றவாறு கன்னியாகுமரியில் திருவள்ளுவர் சிலை வைத்தார்கள். அதில் கள்ளுண்ணாமை என்ற அதிகாரமும் அடங்கும். தை முதல் தேதிதான் புத்தாண்டு என்று சொல்லிட்டார்களே அதனால் பொங்கல் பொங்கவில்லை அதுக்கு பதிலா பீர் பொங்கியிருக்கிறது. எது எப்புடி இருந்தாலும் கொஞ்சநாளா கள்ளச்சாராய சாவு செய்திகள் குறைந்திருக்கிறது என்பது டாஸ்மாக் நடத்தும் புண்ணியவான்களாலா என்றுகூட நினைக்கத் தோணுது.
அந்த கடினமான நிலையில்                                                  தம்.
முப்பது கூடுதலாக விலை கிடைக்கிறது. எஸ். எஸ். நாகராஜன்
சிவராத்திரி விரதம் அனுசரிப்பவர்கள் அன்று முழுவதும் சாப்பிடக்கூடாது.
அவரைத்தான் நாங்கள் முதலில் சந்தித்தோம் என்றான்.
இதையடுத்து இரண்டு நூறு பதினொன்று வாக்குகள் வித்தியாசத்தில் தாமதிக்கவேண்டும் என்ற கோரிக்கை வெற்றி பெற்றது.
கூடுதலாக ஒரு விக்கெட் கீப்பரும் அணிப் பட்டியலில் இருக்கிறார்.
அவர் அழுததை பார்த்த சரவணனோ போதும் போதும் எந்திரிமா என்றார்.
இந்நிலையில் திமுக செயல் தலைவர் ஸ்டாலினும் மெர்சல் பெயரை குறிப்பிடாமல் தனது டிவிட்டர் பக்கத்தில் ஆதரவு தெரிவித்துள்ளார்.
 இதுக்காகவா நாங்க இருக்கின்றோம்.
நிகர வருவாய் இரண்டு நூறு நாற்பத்து மூன்று மில்லியன் டாலரிலிருந்து இரண்டு நூறு என்பதினான்கு.இரண்டு மில்லியன் டாலராக உயர்ந்தது.
சிம்பு தேவன் இயக்கி வரும் இந்த பேன்டசி  சரித்திரப் படத்தில் ஹன்சிகா ஸ்ருதிஹாஸன் ஸ்ரீதேவி சுதீப் என பெரிய நட்சத்திரப் பட்டாளமே நடிக்கிறது.
 பிற்படுத்தப்பட்டோருக்கான சதவிகித இடஒதுக்கீட்டை மக்கள் தொகை கணக்கீட்டின் அடிப்படையில் பிரித்து வழங்கினால்தான் வன்னியர்கள் பலன் அடைய முடியும் .
ஊர்வலம் ஊட்டி மத்திய பஸ் நிலையத்தில் இருந்து தொடங்கி ராஜீவ்காந்தி ரவுண்டானா லோயர் பஜார் மாரியம்மன் கோவில் சந்திப்பு கமர்சியல் சாலை கேஷினோ சந்திப்பு வழியாக சேரிங்கிராஸ் வரை சென்றது.
ஜல்லிக்கட்டு போராட்டக்களத்தில் நடிகை நயன்தாரா. . 
ஈகாமர்ஸ் சந்தையில் தனியாக கலக்கும் ஷாப்குளுஸ். . முக்கிய அதிகாரிகளுக்கு பதவி உயர்வு.
ஆனால் இங்கு காலம்காலமாகவே ரொமான்சில் பெண்ணின் விருப்பங்கள் பேசப்படுவதில்லை.
இதையடுத்து இரண்டு நூறு பதினொன்று ரன்கள் எடுத்தால் வெற்றி என்ற இமாலய இலக்குடன் கொல்கத்தா நைட்ரைடர்ஸ் அணியினர் களமிறங்கினர். தொடக்கம் முதலே மும்பை அணியினரின் ஆக்ரோஷமான பந்து வீச்சு மற்றும் திறமையான பீல்டிங்கால் ரன்களை குவிக்க திணறிய கொல்கத்தா அணியினர் தனது விக்கெட்டுகளையும் பறி கொடுத்தனர். சுனில் நரேன்  என களமிறங்கிய அனைத்து வீரர்களும் வந்த வேகத்தில் பெவிலியன் திரும்பியதால் மைதானத்திலிருந்த கொல்கத்தா ரசிகர்கள் மிகுந்த ஏமாற்றம் அடைந்தனர்.
குடும்பப் பிரச்னைகளை தாண்டி பொதுப் பிரச்னைகளையும் கையில் எடுத்திருக்கிறது இந்த அமைப்பு.
இங்கு அப்படியான சூழல் இல்லை.
திருவாரூர் அருகே உள்ள சித்திரையூரில் அரசு டாஸ்மாக்கடை செயல்பட்டு வருகிறது. இந்த மதுக்கடையினால் பெண்கள் மாணவிகள் உள்பட பல்வேறு தரப்பினரும் பாதிக்கப்பட்டு வருகின்றனர். மேலும் மது குடித்து விட்டு காலி பாட்டில்களை வயல்களிலும் வாய்க்கால்களிலும் வீசி விட்டு செல்கின்றனர். இதனால் விவசாய பணிகள் பெரிதும் பாதிக்கப்படுகின்றன. எனவே டாஸ்மாக் கடையை அகற்றக் கோரி கிராம மக்கள் சாலை மறியல் போராட்டத்தில் ஈடுபட போவதாக அறிவித்து இருந்தனர்.
இந்நிலையில் நேற்று இறுதிப் போட்டியில் இரண்டு ஆயிரம் பத்தும் ஆண்டு நடந்த உலக சாம்பியன் பட்டம் வென்ற நாற்பத்து இரண்டு வயதான டொமொயோக்கி மட்சுடாவுடன் மோதிய இவர் தன் வயதுக்கு மீறிய முதிர்ச்சியையும் நிதானத்தையும் காட்டி தங்க பதக்கத்தை தட்டிச் சென்றார்.
குடிநீா்க் குழாயில் உடைப்பு இரண்டு மாதங்களாக வீணாகும் தண்ணீா்
அண்ணாச்சியின் குணாதிசயத்தை வளர்த்திச் சொல்லாமல் அழகாகச் சொல்லியிருக்கிறீர்கள்.
அந்தவகையில் சபாஷ் பெற்றார் சஞ்சனாசிங்.
ஜனவரி பதினான்கு இரண்டு ஆயிரம் இருபது பன்னிரண்டுபதிமூன்று
இந்நிலையில் நேற்றிரவு கணேசனின் தம்பி ராமச்சந்திரனுக்கு ஒரு போன் வந்துது. அதில் பேசிய நபர் கணேசனை ஒரு கும்பல் கடத்தி வைத்துள்ளதாகவும் ஐம்பது லட்சம் ரூபாய் பணம் கொடுத்தால்தான் கணேசனை மீட்க முடியும் என்றும் இது சம்பந்தமாக போலீசுக்கு போகவேண்டாம் என்றும் கூறி போனை வைத்துவிட்டார்.
குறித்த நபர் உந்துருளியில் தப்பிச் சென்றுள்ளமை குறிப்பிடத்தக்கது.
அப்படிக் குழப்பிக் கொண்டு எழுதப்பட்ட உரைகளையும் நாம் காணலாம்.
அப்போது அவர் கூறுகையில் நடப்பு பொருளாதார வளர்ச்சி நல்ல நிலையில் உள்ளது மேலும் வளர்ச்சி பெற நல்ல சூழல் நிலவுகிறது .
எனக்கு டயாலஸிஸ் செய்யப்பட்டு வருகிறது.
கை ராட்டை சின்னம் பதித்த மூவர்ணக் கொடியை ஊர்க்கரை மரத்தின் உச்சியில் கொண்டு போய் ராவோடு ராவாய் விளையாட்டுப் போல கட்டி வைத்து விட்டு வந்து விடுகிறார் இளம் அழகிரி அந்தக் காலத்தில் அது சட்ட விரோதம் ஊர்ப்பெரியதனம் மணியம் நாயக்கர் அழகிரி தான் இதைச் செய்தான் என்பதை அறிந்து அழகிரியையே மரத்தில் ஏறி ஏற்றிய கொடியை இறக்கச் சொல்கிறார்.
சில நாட்களுக்கு முன்பாக தட்கால் திட்டத்தை அறிவித்தார்கள்.
இதைக் கண்டித்து சில வழக்கறிஞர்கள் உயர்நீதிமன்ற வளாகத்தில் பாராதிராஜாவின் உருவ பொம்மையை எரித்தனர்.
முதலில் திருமணம் அதனைத் தொடர்ந்து நிரந்தர உத்யோகம் என்பதே உங்கள் ஜாதக அமைப்பு.
பிரபுக்கள் சபை உறுப்பினராக இருக்கும் நஜீர் அகமது இங்கிலாந்து சட்டத்தை மீறி பாகிஸ்தானுக்கு ஆதரவாக எவ்வாறு போராடலாம் என அவர்கள் கேள்வி எழுப்பினர்.
இதுதொடர்பாக மாநகராட்சி அதிகாரிகள் விஜயகுமார் ராஜேந்திரன் உதவி நிர்வாக பொறியாளர் ஜெயசீலன் ஆகியோரிடம் லஞ்ச ஒழிப்புத்துறையினர் விசாரணை நடத்தினர்.
திருவாதிரை  அருள்மிகு அபய வரதீஸ்வரர் திருக்கோயில்
திறக்கப்படும் நீரை விட அணைக்கு வரும் தண்ணீரின் அளவு குறைந்ததால் அணையின் நீர்மட்டம் ஒன்று நூறு நான்கு அடியாக குறைந்தது.
மௌனமாக இருந்து ஆசீர்வாதம் செய்தார்.
பழிவாங்கலுக்கு முடிவே இல்லை மகனே. கண்ணுக்குக்கண் என்பது உலகையே குருடாக்கும். ஒருவரது தவறுக்கு வேறு யாரையோ தண்டித்தல் என்ன நியாயம்
ஒரு சனிக்கிழமை மாலை ஐந்து மணிக்கு மேல் எட்டு மணிக்குள் இந்த பதினாறு சம சதுரத் துண்டுகளில் இரண்டை மட்டும் எடுத்துக் கொள்ள வேண்டும்அதில் ஒவ்வொன்றிலும் இருபத்து ஏழு மிளகுகளை வைத்து கறுப்பு நூலால் கட்டிக் கொள்ள வேண்டும்ஒரு தேங்காய் வாங்கிஅதை உடைத்துவிட்டுஉள்பகுதியில் ஈரமில்லாமல் துடைத்து வைத்துக் கொண்டு தேங்காயின் உள்பகுதியில் இந்த இருபத்து ஏழுமிளகுகளைக் கொண்ட கறுப்புநூலால் கட்டப்பட்ட சிறுபொட்டலத்தை வைக்க வேண்டும்ஒவ்வொன்றையும் ஒவ்வொரு தேங்காய் மூடியினுள் வைத்துஅந்த தேங்காயில் சுத்தமான நல்லெண்ணெயை ஊற்ற வேண்டும்.
இந்தியா உட்பட கிரிக்கெட் விளையாட்டும் நாடுகளிலும் இந்த புத்தகம் எதிர்பார்த்த அளவு விற்பனையில்லை என்று கூறப்படுகிறது.
வர்த்தகம் செய்ய வந்தவன் வெள்ளைக்காரன்.
ஓவியா எங்கே நீ எங்கே என்றே தெரிவித்துவிட்டனர்.
தான் உண்டு தனது வேலை உண்டு என்று இருப்பார்கள். இப்படி நடி... அப்படி நடி என்று நம்ம ஊர் சிவாஜி போல் கற்றுத் தர ஆள் இல்லை.
இலங்கை விளையாட்டு வீரர்களுக்கு ஜனாதிபதி வாழ்த்து தெரிவிப்பு
விஜய் டிவியில் ஒளிபரப்பாகும் கலக்கப்போவது யாரு
இந்தியாவின் வளர்ச்சி பாதையில் ஐக்கிய அரபு குடியரசு நாடுகள் முக்கிய பங்கு வகிப்பதாக பிரதமர் மோடி தெரிவித்துள்ளார்.
இதனால் தங்கத்தின் விலையானது அதிகளவு ஏற்ற இறக்கம் இல்லாமல் தற்போது சற்று வீழ்ச்சி கண்டும் வருகிறது.
எந்த நேரத்திலும் ஒரு பேரழிவு வெடிப்பு நிகழலலாம் என்றும் சூரியன் வெளியிடும் அதிக ஆற்றலில் புதிய தீவிர ஊதா கதிர்கள் வெளியிடுவதை காட்டுகிறது என்றும் நாசா கூறியுள்ளது.
அமெரிக்காவில் மட்டும் இப்படம் முதல் மூன்று நாட்களில் ஒன்று நூறு பதினேழு மில்லியன் டாலர்களை வசூலித்தது.
இரண்டு ஆயிரம் ஆறும் ஆண்டு அ. முத்துலிங்கம் அய்யாவின் அங்கே இப்ப என்ன நேரம் என்னும் புத்தகத்தை ஒஸ்லோவில் ஒரு தமிழ்க் கடையில் வாங்கினேன். அப் புத்தகம் விற்பனையாகாததனால் பல முறை விலை குறைக்கப்பட்டிருந்தது. நான் அப் புத்தகத்தை தூக்கியதை கண்டதும் கடையுரிமையாளர் அதை எடுங்கோ ஐம்பது வீதம் கழிவு தாறேன் என்றார். ஐம்பதுகுறோணர்கள் கொடுத்து அப்புத்தகத்தை எடுத்துப் போனேன்.
மதியம் ராஜகோபாலன் புதுமைப்பித்தனைப்பற்றி பேசினார்.
அதன் நாலு பக்கமும் பிளேடு போல் கூர்மையாக இருக்கும்.
ஐபிஎல் போட்டிகள் துவங்கியதில் இருந்து இதுவரை சென்னை அணி இரண்டு முறை தோல்வி அடைந்துள்ளது.
உசிலம்பட்டி தொகுதியில். . . மதுரை மாவட்டம் உசிலம்பட்டி தொகுதியில்தான் அகில இந்திய பார்வர்டு பிளாக் கட்சி தொடர்ச்சியாக போட்டியிட்டு வருகிறது.
நான் அந்த புகைப்படத்தை என்ன நினைத்து பதிவிட்டேனோ உலகம் அப்படி நினைக்கவில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
கடந்த இருபத்து மூன்று மாத விசாரணையின் பின்னர் அன்றைய தினமே அறிக்கை சமர்ப்பித்தது.
இதனால் நகரமே களைகட்டியிருந்தது.
கிரிக்கெட் அறிவிப்புகளில் இந்த தொடர் அலுமினிய பேட் சர்ச்சை தொடர் என்று குறிப்பிடப்பட்டது.
பெங்களூரு மருத்துவமனை
ஏர் ஏசியா நிறுவனம் இப்போது பயன்படுத்தி வரும் ஒன்று நூறு எண்பத்திரண்டு விமானங்களை ஒன்று நூறு இருபது கோடி டாலருக்கு விற்பனை செய்ய உடன்பாட்டை எட்டியுள்ளது.
இதனை கண்ட முருகப்பெருமான் இரண்டு குன்றுகளில் ஒன்றை தனது இருப்பிடமாக்க முடிவு செய்தார்.
அதிமுக கூட்டணியில் இடம்பெற்றிருக்கும் பாஜக காமராஜர் நகர் இடைத் தேர்தலில் போட்டியிட முடிவு செய்து விருப்ப மனுக்களையும் பெற்று வந்தது.
ஆனால் அந்த தகவல்கள் மலேசியாவின் கட்டுப்பாட்டு அறைக்கு செல்லாமல் வியட்நாமின் கட்டுப்பாட்டு அறைக்கு சென்றுள்ளது தற்போதுதான் தெரிய வந்துள்ளது.
 என்ற கேட்ட கேள்விக்கு ஏன் என்றால் இந்த உலகம் மிக ஆபத்தானது.
உத்திர பிரதேச மாநிலத்தில் நடைபெற்ற தேசிய குழு கூட்டத்தில் சமாஜ்வாதி கட்சியின்  தலைவராக அகிலேஷ் யாதவ்  தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டார்.
தர்மமே நிலைத்து நிற்கும் தர்மவான்களை தெய்வம் காக்கும் என்பதற்கு சாட்சியாக சாமிநாதனின் குடும்பம் மீண்டும் நிலைகொண்டு செழித்ததை எடுத்துக் கொள்ளலாம்.
மத்திய மாநில அரசுகளின் திட்டங்களை எதிர்த்து போராடுபவர்களை கண்காணித்தாலும் அவர்கள் இ  மெயில் வாட்ஸ் ஆப் பேஸ்புக் டுவிட்டர் உள்ளிட்ட சமூக வலைதளங்களின் வழியாக தொடர்பு கொள்வதை கண்காணிக்க மின்னாளுமை உள்ள காவலர்களையும் கண்டுபிடிக்கும் கருவிகளையும் வைத்திருப்பது அவசியம்.
மானமுள்ள பெண்
திருக்கல்யாணத்தை காண ஏராளமான பக்தர்கள் குவிந்துள்ளனர்.
இன்றைய இணையச்சூழலில் என் கடிதங்கள் பிரசுரமாகின்றன என்பதே வேறுபாடு.
இறக்குமதி செய்த நிலக்கரியில் சுமார் எழுபது சதவிகிதம் கூடுதல் மதிப்பு அடிப்படையில் இறக்குமதி செய்ததாகவும் குற்றம் சாட்டப்பட்டுள்ளது.
மதுப்பழக்கத்தால் கல்லீரலும் கணையமும் பாதிக்கப்படும் காமாலை வரும் நரம்புகள் கெடும் என்பது பலருக்கும் தெரிந்திருக்கிறது.
இப்பாஹமுக சபையின் தலைவராகவும் கிரியான பலநோக்கு கூட்டுறவு சங்கத்தின் தலைவராகவும் இவர் பணியாற்றியுள்ளமை குறிப்பிடத்தக்கது.
திகார் சிறையில் இருந்து இன்னும் சற்று நேரத்தில் விடுதலையாகிறார் ப.
பெண்களே நீங்கள் உடலாலும் அறிவாலும் ஆண்களை விட கீழானவர்களே  யார் தெரியுமா இப்படி கூறியவர்கள்.....விஞ்ஞானிகள்...ஆம் விஞ்ஞானிகளே தான். அதிலும் பிரபல விஞ்ஞானிகள்....
தூதர் மன்னிப்பு கேட்க வேண்டும் என்று அத்தனை பேரும் எழுந்து ஒரே குரலில் எதிர்ப்பை வெளிப்படுத்தினர்.
தற்போது வரை நான் சிறப்பாக இந்த வேலையை செய்து வருகிறேன்.
சிலையை லார்சன் அன்ட் டூப்ரோ நிறுவனம் கட்டுகிறது.
சனசந்தடி அவ்வளவாக இல்லை.
இந்நிலையில் நேற்று டெல்லியைச் சேர்ந்த தமிழர்கள் குறிப்பாக இளைஞர்கள் டெல்லியின் முக்கிய பகுதியாக கருதப்படும் கனாட் ப்ளேஸில் இருந்து விவசாயிகள் போராட்டத்தில் ஈடுபட்டுள்ள  ஜந்தர் மந்தர் பகுதி வரை பேரணி நடத்தினர்.
இது நேபாள எதிர்க்கட்சிகளையும் அந்நாட்டு மக்களையும் எரிச்சலடையச் செய்தது.
கரியபெருநாகமான அவள் எரிவிண்மீன் என மின்னும் செவ்விழிகளும் முடியா இரவென நீண்டு ஆயிரம்கோடிச் சுருள்களாக வெளியை நிறைத்த பேருடலும் கொண்டவள்.
உலக அளவில் பல்வேறு நாணயங்களும் டாலருக்கு நிகரான நாணய மதிப்பில் பெரும் சரிவினை கண்டுள்ளன.
கடலூர் மாவட்டம் சிதம்பரத்தில் உலக புகழ்பெற்ற ஸ்ரீநடராஜர் கோயில் உள்ளது.
 எஸ். கவுரிலட்சுமி திருச்சி.
லெபனான் நாட்டில் ஹிஸ்பொல்லா இயக்கத்துக்கு சொந்தமான சேனலின் லைவ்ஷோவில் பங்கேற்ற சிறப்பு விருந்தினர்கள் அடிதடியில் ஈடுபட்ட சம்பவம் பரபரப்பை ஏற்படுத்தியுள்ளது.
அதைவிட யார் யாருக்கு என்ன செட் ஆகும் என்பதை நன்கு உணர்ந்து அதற்கு ஏற்றார் போல் கதாபாத்திரம் கொடுக்கப்பட்டுள்ளது அப்படித்தான் ஓவியாவிற்கு காதல் தோல்வி என அவரை ஆரவ் பின் சுற்றவிட்டு அவருடைய பெயரை டேமேஜ் செய்கின்றனர்.
சில கதாபாத்திரங்கள் என்னை முன்னிலைப் படுத்தியதால் அப்படியொரு வில்லன் தோற்றம் எனக்கு.
இப்படி எல்லாம் யோசித்து கேள்வி கேட்க கூடாது என்பதால் தான் அமைதி அமைதி என கூவுகிறார்களோ என்னும் சந்தேகம் நம்க்கு எழுகிறது.
பின்னர் இணைக்கவும் என்ற பொத்தானை அழுத்தவும்.
எங்க போய்ட்டு இருக்கீங்க
இந்த நிலையில் உத்தரபிரதேசத்தில் பாஜகவிற்கு மிக முக்கியமான தொகுதிகளில் ஒன்றாக கோரக்பூர் விளங்கி வருகிறது.
நான் சிரித்தால் திரைப்படத்தின் ட்ரெய்லரைப் பார்த்த நடிகர் விஜய் படக்குழுவை பாராட்டியுள்ளார்.
இத்தனைக்கும் அப்போது டிமானிடைசேஷன் எனும் பண மதிப்பிழப்பு நடவடிக்கை எடுக்கப் பட்டு மக்களிடம் பணப்புழக்கத்துக்கே திண்டாட்டம் இருந்த நேரம்.
தம்மம்பட்டி அருகே கொண்டயம்பள்ளியைச்சேர்ந்த பெரியசாமி மகன் பிச்சமுத்து அதே ஊரில் இருசக்கர வாகன பழுதுநீக்குபவராக இருந்து வந்தார்.
பிறர் கவனத்தைக் கவர முடியாதபடி எத்தனையோ சாமர்த்தியமாக இப்பெட்டகங்கள் இருக்குமிடத்தை ஒளித்தும் மறைத்தும் உருவாக்கி இருந்தும் கூட திருடர்களின் திறமைக்கு முன்னால் அவை செயலற்றுப் போயின.
இந்த நிலையில் தேமுதிகவை பாஜக அணியில் இணைக்க தமிழருவி மணியன் முயற்சிகளை மேற்கொண்டு வந்தார்.
அவர்களும் நீங்கள் வைக்கும் வாதங்களையே வைத்திருக்கிறார்கள்.
வெண்மணி சுடர் பயணம் பிப்.பதினான்கு துவங்குகிறது மார்க்சிஸ்ட் கம்யூனிஸ்ட் கட்சியின் இருபத்து இரண்டுஆவது தமிழ்நாடு மாநில மாநாடு தூத்துக்குடி நகரில் பிப்ரவரி
இவ்வாறு ஆடப்பட்டு வந்த நாடகத்தை ஒழுங்கு படுத்தி இன்று நாம் காணும்படியான நாடக மேடை அமைப்புக்குக் கொண்டு வந்தவர் தஞ்சை
புற்றுநோய் திசுக்கள் மார்பகப் பகுதிகளில் வளர்ச்சி அடைவதால் மார்பகப் புற்று நோய் ஏற்படுகிறது. இதில் இரண்டு வகையான புற்று நோய்கள் உள்ளன. மார்பக குழாய்கள் அல்லது பால் சுரப்பி நாளங்களிலிருந்து திசுக்கள் வளர்ச்சி அடைந்து மார்பக காம்பு வரை கட்டிகளை ஏற்படுத்துதல்
கிட்டத்தட்ட ஏழு.இரண்டு ரிக்டர் அளவில் உணரப்பட்ட இந் நிலநடுக்கத்தினால் ஏற்பட்ட உயிர் உடமைச் சேதங்கள் எதுவும் இதுவரை தகவல்கள் வௌியிடப்படவில்லை.
ஒரு சீட் அதையும் இரட்டை இலையில் போட்டியிட வேண்டும் என்றால் எப்படி என்று கேட்டுள்ளார்கள்.
செய்ய வச்சிட்டீங்களே . இந்த ஆதி ஒண்ணு மேல ஆசப்பபட்டுட்டான்னா அது அவனுக்கு கெடைச்சே ஆகனும். ரெண்டு பேரும் சேந்து என்ன டீல்லயா விட பாக்குறீங்க
சந்தேகநபரை இன்று  கோகலை நீதிமன்றத்தில் ஆஜர்படுத்திய வேளை ஒரு இலட்சம் ரூபா சரீரப் பிணையில் விடுவிக்க உத்தரவிடப்பட்டுள்ளது.
   இதை செய்தால் மன அழுத்தம் நொடிப் பொழுதில் நீங்கும்    ஐந்து         
இந்திய தூதுவராலயங்கள் மீது தாக்குதல் நடத்தத் திட்டமிட்டதாக கூறப்படும் குறித்த சந்தேகநபர் மலேஷியாவின் புகிட் அமான் பயங்கரவாத தடுப்புக் பிரிவினர் கடந்த புதன்கிழமை  கீபொங்கில் வைத்து இவரைக் கைதுசெய்துள்ளனர்.
வியாபாரத்தில்நெளிவு சுளிவுகளை கற்றுக்கொள்வீர்கள்.
ஜனாதிபதி மேக்ரானின் தொழிலாளர் சட்டத்தின் புதிய சீர்திருத்தங்களுக்கு எதிர்ப்பு தெரிவித்து பிரான்ஸின் பல்வேறு பகுதிகளில் பெரியளவில் போராட்டங்கள் நடைப்பெற்றுள்ளது.
கோட்டாபய ராஜபக்ஷ மக்களின் ஆணையின் பிரகாரமே நாட்டின் ஜனாதிபதியாக தெரிவுசெய்யப்பட்டுள்ளார்.
திரையரங்குகளில் கூடுதல் கட்டணம் வசூலிப்பது குறித்து பல்வேறு வழக்குகளும் புகார்களும் செய்துள்ளேன்.
அதனை எதிர்த்தரப்பு வலைப்பதிவாளர்களும் சுவாரா கெஅடிலானும் எடுத்துப் பயன்படுத்தியுள்ளனர்.
திங்களுக் உறவுண்டுளூ நன்மையாம்ளூ பகைவரும்
இந்நிலையில் தற்போது விஜய் சூட்டிங் ஸ்பாட்டில் கூறியதை பற்றி பூவையார் பேட்டி ஒன்றில் கூறியுள்ளார்.
ஒரு முறை வாழப்போறோம். மனசுக்குப் பிடிச்சவங்களோட வாழ்ந்துட்டு போகட்டுமே என்று பெரியவர்கள் தத்துவமாகச் சொல்ல அந்த ஒப் புதலுடன் போலீஸ் ஸ்டேஷனுக்குப் போய் விஷயத்தைச் சொன்னார். அவர்கள் என்ன பிரச்னை வந்தாலும் நாங்க பார்த்துக்கிறோம் என் ற னர்.
இதனால் சிறு குழப்பம் ஏற்பட்டது.
ஆகஸ்ட் பதிமூன்று நோயாளிகளின் சேவைக்கே தன் வாழ்க்கையை அர்ப்பணித்துக் கொண்ட ப்ளோரன்ஸ் நைட்டிங்கேல் நினைவு தின சிறப்பு பகிர்வு
ரயில் பெங்களுரை நெருங்கிக் கொண்டிருந்தது. சற்று நேரத்தில் அவள் இறங்கிச் சென்று விடுவாள் என்று ஏக்கமாக இருந்தது. இது என்ன பைத்தியக்காரத்தனமான சிந்தனைகள் . இன்னம் பத்து நிமிடத்தில் நான் யாரோ அவள் யாரோ. அவளை மறுமுறை தன் வாழ்நாளில் பார்ப்பது கூட உசிதமில்லை. அப்படி இருக்க ஏன் இந்த மாதிரி மெல்லிய சோகம் மனதைக் கவ்வுகிறது . சரி இனியும் பொருப்பது சரியில்லை. கடைசி முறை அவளை அருகில் இருந்து பார்த்துவிட வேண்டும். என் பேக்கை எடுத்துக் கொண்டு மெதுவாக அவளை நோக்கி நடந்தேன். நெருங்க நெருங்க இதயம் படபடக்கத் தொடங்கியது. ஐந்து மணி நேரமாக பார்த்தவளை இன்னமும் சில நிமிடங்கள் மட்டுமே பார்க்க முடியும். அவளும் தனது பேக்கை எடுத்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளருகே வந்தாயிற்று.
கேள்வு இன்டர்போல் நிறுவனத்திடம் விடுத்த கோரிக்கைக்கு பதில் கிடைத்ததா
இருபத்து இரண்டு வயதான இவர் ஆடவர் இணையதள இதழான ஆஸ்க்மென்.
ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு நாற்பத்து ஆறும் ஆண்டிலிருந்து பழங்களைப் பற்றிய ஆய்வுகள் நடந்து வருகின்றன. இதன்படி நீலகிரியில் குன்னூர் பர்லியார் கல்லார் ஆகிய இடங்களில் ஆய்வு நிலையங்கள் அமைக்கப்பட்டுள்ளன. இங்கு ஆறு ஆயிரம் அடி இரண்டுஐந்து நூறு அடி ஒன்று ஆயிரம் ஐந்து நூறு அடி உயரங்களில் சாகுபடி செய்யக்கூடிய பழ இனங்களைப் பற்றிய ஆய்வுகள் மேற்கொள்ளப்படுகின்றன. அரசு தோட்டக்கலை துறையின் கீழ் செயல்படும் பின்வரும் தோட்டக்கலை பண்ணைகளில் நாற்றுகள் சாகுபடி செய்யப்படுகின்றன.
இதேவேளை இத்தாலி சைப்பிரஸ் கிரேக்கம் மற்றும் மோல்டா ஆகிய நாடுகளுக்குள் இலங்கை கறிவேப்பிலையை கொண்டுவர வேண்டாமென பயணிகளுக்கு அறிவுறுத்தல் விடுக்கப்பட்டுள்ளது.
சென்னை பாரம்பரியத்தில் வேரூன்றி இருக்கும் விஷயங்களை கொச்சையாக பேசும் திமுக தலைவர் மு.
இந்த வழக்கில் விஜய் மல்லையா ஜாமீனில் உள்ளார்.
ஒட்டுமொத்த உலகமே திரும்பிபார்க்கும் அளவுக்கு பாக்ஸ்ஆபிஸ் வசூலில் கலக்கிவருகிறது பாகுபலி இரண்டு.
அது இப்படி முடிகிறது  அடுத்த பிறவி என ஒன்றிருந்தால் இதே உடலுடன் பிறக்கவே ஆசைப் படுகிறேன் விமர்சனத்தை விடுவோம் இந்தக் கட்டுரை குறித்து வாசகன் நல்லாருக்கு நல்லால்ல என்று எதைச் சொன்னாலும் அவன் மன்னிக்கப்பட வேண்டிய இடத்துக்கு தள்ளப் படுகிறான்.
ரமேஷ் மனித இனம் தன்னைத் தானே அழித்துக் கொள்வதற்கு வேறு பல வாய்ப்புகள் இருக்கின்றன. இப்போது கூட நாம் மூன்றாவது உலக யுத்தத்தின் வாசற்படியில் நின்று கொண்டிருக்கிறோம் என்பது எல்லாருக்கும் தொியும். சாி அதை விடுங்கள். நீங்கள் எல்லாரும் விஞ்ஞானிகள் போல் பேசாமல் மதகுருக்கள் போல் பேசுவதாக எனக்குத் தொிகிறது. நமக்குத் தொிந்ததையும் பழகியதையும் விட்டுப் புதுத் திசையில் நகர மறுப்பதாகத் தொிகிறது. நீங்கள் மனித இனம்  என்று குறிப்பிடுவது நமக்கு இப்போது தொிந்த மனித இனம். கடவுளோ இயற்கையோ என்ன பெயரால் அதை அழைத்தாலும் சாி அதன் திட்டப்படி உள்ள பாிணாம வளர்ச்சி நத்தை வேகத்தில் நகரும். நாம் ஏன் அதற்காகக் காத்திருக்க வேண்டும் இந்தத் தொழில்நுட்பம் நம் கையிலிருக்கும்போது  இதன் மூலம் நீடுழி வாழ நிறைய கோடாஸ்வரர்கள் வாிசையில் நிற்பார்கள் என்று தொியும்போது  பொறுப்புணர்வு பற்றி எல்லாரும் பேசி விட்டார்கள் நிறையவே. இந்த நிறுவனத்தைப் போல் சமூகப் பொறுப்புணர்வு உள்ள ஒரு கம்பெனி இந்த உலகத்திலேயே கிடையாது. சாியான சோதனைகள் செய்யாமல் இந்த முயற்சியில் இறங்க மாட்டோம். மேலும் சமூகத்துக்குக் கேடு விளைவிக்கும் எதையும் மார்க்கெட் செய்ய நம் அரசாங்கம் அனுமதிக்காதே.  க்ாிஸ்ஸின் மார்க்கெட்டிங் குரல் ஓங்கியது.
எழுத்தாளர் தேவகாந்தன் தனது அடுத்த நாவலான மேகலை கதா பற்றிய  குறிப்பொன்றினை  அவரது வலைப்பதிவினில் வெளியிட்டுள்ளார்.
கேரளாவில் மாவேலிக்கரை மாவட்டத்தில் நடந்த சம்பவம் நாடு முழுவதும் அதிர்ச்சியை ஏற்படுத்தியுள்ளது.
அரசியலா..இல்லை கார்க்கி என்னோட முதல் படம் கொஞ்சம் காதல் கதையா இருந்தா நல்லா இருக்கும்ன்னு பீல் பண்றேன்..
படத்துக்குப் படம் வித்தியாசமான வேடங்களில் நடிப்பதைத்தான் நான் விரும்புகிறேன்.
இங்கு நீராடுவது மிகப் புனிதமாகக் கருதப்படுகிறது.
நமது மாணவர்கள் நல்ல மதிப்பெண் எடுத்தாலும் நம் பெற்றோர்கள் இரண்டு மதிப்பெண் குறைந்துவிட்டது பத்து மற்றும் பன்னிரண்டுஆம் வகுப்பு உனக்கு ஒரு பெரிய மலை இதை தாண்ட வேண்டும் என்று பயமுறுத்தி பொதுத் தேர்வைப் பார்த்தாலே மாணவர்களின் நெஞ்சங்களில் வெறுப்பை விதைத்துவிட்டார்கள்.
ஒரே வாரத்தில் அசிங்கமான தழும்புகளை போக்க சிறந்த வழி அதிகம் பகிருங்கள
நான் பள்ளியில் படிக்கும் காலங்களில் தந்தையுடன் கச்சேரி பாடல் பதிவிற்கு செல்லும் போது என்னையறியாமல் இசை மீது ஒரு பிடிப்பு ஏற்பட்டது.
ஈழத்து எழுத்தாளர்களது படைப்புக்களை விலைக்கு வாங்கி வாசிக்கும் பழக்கத்தை ஏற்படுத்துவதும் அஞ்ஞாத வாசம் செய்யும் எழுத்தாளர்களையும் இளம் எழுத்தாளர்களையும் வெளிக்கொணர்ந்து இயங்க வைப்பதும் ஈழத்தின் பலபாகங்களிலும் பரவியிருக்கும் வாசகர்களுக்குக் கையடக்க விலையில் நூல்களைக் கிடைக்கச் செய்வதும் ஆகிய முக்கிய குறிக்கோள்களை முன்வைத்து தொடங்கப்பட்ட இம் முயற்சி வர்த்தகரீதியில் திட்டமிடப்பட்டதாகவும்.
பின்னர் செய்தியாளர்களிடம் பேசிய மு. க. அழகிரி நாட்டில் மோடி அலை வீசுவதாக நான் நம்புகிறேன்.
என் அம்மாவும் சிஸ்டரும் தினமும் காலையில் எழுந்ததும் யோகா செய்வாங்க. டைம் இருக்கும்போது அவங்களோடு சேர்ந்து நானும் யோகா செய்வேன். ஜிம் வொர்க் அவுட்ஸ் ரொம்ப செய்றது இல்லை. ஷூட்டிங் இல்லாத நேரத்தில் கொஞ்சம் வொர்க்அவுட்ஸ் செய்வேன் அவ்வளவுதான். நான் டென்னிஸ் ப்ளேயர். எனக்கு அதை ரொம்பப் பிடிக்கும். ஆனா எப்போதாவதுதான் டென்னிஸ் விளையாடுவேன். நீச்சலும் எனக்குப் பிடிக்கும். தினமும் நேரம் கிடைக்கும்போது எல்லாம் நீச்சல் பயிற்சி செய்வேன். எல்லா பயிற்சிகளையும்விட ஃபிட்டா இருக்க நீச்சல்தான் பெஸ்ட் எக்சர்சைஸ். ஸ்கூல் படிக்கும்போது ஃப்ரீ ஸ்டைல் ஸ்விம்மிங்ல வெள்ளிப் பதக்கமும் பேக்ஸ்ட்ரோக்ல வெண்கலப் பதக்கமும் வாங்கியிருக்கேன்.
இன்று ஜனாதிபதி யாழ்ப்பாணம் சென்றிருக்கின்றார். அவர் அங்கு சென்றபோது காணாமல்போனோரின் உறவுகள் ஆர்ப்பாட்டம் நடத்தியுள்ளனர். அந்த ஆர்ப்பாட்டத்தின் போது ஒருசிலர் ஜனாதிபதியை சந்திக்க சந்தர்ப்பம் கேட்டும் அவர் மறுத்துவிட்டார். எனவே இங்கு நீதியை எதிர்பார்க்க முடியாது என்றார்.
பெரும்பான்மையான மக்கள் அங்கு ஆங்கிலத்திலேயே பேசுகின்றார்கள் என்று வைத்துக் கொள்வோம்.
மத்திய அரசின் இந்த நடவடிக்கைக்கு திமுக கூட்டணி கட்சியான மதிமுக பொதுச்செயலாளர் வைகோ எதிர்ப்பு தெரிவித்துள்ளார்.
தோலில் உயிர்வந்தது.
நோக்கினால் ஒவ்வொருவரும் சிசுபாலனை மிக அண்மையிலென சூழ்ந்திருந்தனர்.
கபாலி படத்தில் ரஜினிக்கு பாண்டிச்சேரி முகவரியை தேடி கண்டு பிடிப்பாரோ அந்த விஷ்வாவை தவிர மற்றவர்கள் நமக்கு தெரியாத முகங்கள்தான்.
அதற்கடுத்த அமைச்சரவைக் கூட்டம் ஏப்ரல் பதினாறுஆம் திகதி நடைபெற இருந்தது.
பதினெட்டு நடிகர் ரஜினிகாந்த் வரும் ஆகஸ்ட் அல்லது செப்டம்பரில் புதிய கட்சியின் பெயரை அறிவிப்பார்.
வவுனியா வடக்கு வலயத்தின் நடமாடும் சேவை காலையிலும் வவுனியா தெற்கு வலயத்தின் நடமாடும் சேவை மாலையிலும் நடைபெற்றது. இவ் நடமாடும் சேவையில் வடமாகாண கல்வி அமைச்சர் க.சர்வேஸ்வரன் வடமாகாண கல்வி அமைச்சின் செயலாளர் வடமாகாண கல்விப் பணிப்பாளர் வலயக்கல்விப் பணிப்பாளர் கோட்டக் கல்வி அதிகாரிகள் எனப் பலரும் கலந்து கொண்டனர்.
அதிமுகவில் கடந்த ஆண்டு டிசம்பர் ஐந்துஆம் தேதி நிலவரப்படி  பொதுக்குழு மற்றும் செயற்குழுவில் உறுப்பினர்களாக யார் எல்லாம் இருந்தார்களோ அவர்களின் பட்டியலை தாக்கல் செய்ய வேண்டும் என்றும் ஆணையம் நோட்டீஸில் கூறியுள்ளது.
வவுனியா பொது வைத்தியசாலையில் சிகிச்சை பெறச் செல்லும் நோயர்களிடம் பொது சத்திரசிகிச்சை வைத்திய நிபுணராக கடமையாற்றும் வைத்தியர் ஒருவர் அரச வைத்தியசாலையில் சிகிச்சை அளிப்பதற்கு தனது மேற்பார்வையிலுள்ள தனியார் வைத்திய நிலையத்திற்கு நோயாளர்களை வரவளைத்து பணம் அறவிட்டு விசேட கவனிப்புடன் அரச வைத்தியசாலையில் சத்திரசிகிச்சைகளை மேற்கொண்டு வருவதாக தெரிவித்தனர்.
அழற்சி சிறுநீராகத்தின் கல் நரம்பு தளர்ச்சி மற்றும் பலவீனம் நீக்க பயன்படுத்தப்படுகிறது.
இதை முன்னிட்டே தற்போது தலைவர் மாற்றம் நிகழ்ந்து இருக்கிறது என்று கூறுகிறார்கள்.
 . .  என்றவர் அடுத்த கேள்வியை எதிர்கொள்ள தயாரில்லை.
ஆனால் அவர் நகைகளை அளிக்க மறுத்துவிட்டார்.
சிறிது தூரம் சென்றதும் வறண்ட நிலத்தை காண்பித்த ஜடேஜா மண் வளம் குறைந்த பிறகு பருத்தி கம்பு மற்றும் ஆமணக்கு பயிரிட்டு வருவதாகக் கூறினார். அந்த நிலத்தில் ஆங்காங்கே உப்புத் திட்டுக்கள் தென்பட்டன. உப்பு நீர் இந்த மண்ணை முழுமையாக பாழ்படுத்தி விட்டது என்று கூறிய ஜடேஜா விவசாயம் செய்வது எந்த பயனையும் தராது என்று வெறுப்போடு கூறினார்.
. . . மக்கள் மன்றத்தில்
இதே நிலையில் பிறப்பு இறப்பு மூப்பு ஆகியவற்றைக் கடந்து நான் உங்களுக்கு சேவை செய்ய வேண்டும்.
படத்துக்கு ஆங்கில பெயர் வைப்பதை விடுதலைச் சிறுத்தைகள் அமைப்பின் தலைவர் திருமாவளவன் உள்ளிட்டோர்எதிர்க்கிறார்கள்.
இங்கு அடி மட்ட தெருக்கூட்டல் கழிவறை சுத்தம் செய்தல் இதற்கு முன்பு தமிழர்கள் அதிகம் இருந்தனர் தற்போது தமிழர்கள் படிப்பறிவால் ஃபேமிலி ஸ்டேடஸோடு விசாவில் வருகின்றார்கள். நல்ல சம்பளம் நல்ல வாழ்க்கை என்று சொல்வதைவிட ராஜவாழ்க்கையே... இதில் வருத்தமானது நாளடைவில் கலாச்சாசத்தை மறந்து விடுகின்றனர்.
ஹார்ட் அட்டாக் உள்ளவர்கள் தாம்பத்யத்தில் ஈடுபடும் போது மிகவும் கவனமாக இருப்பது நல்லது
இதனால் அந்த வழியாக போக்குவரத்து பாதித்தது.
ஆனால் ஒரு நிபந்தனை  சென்னை உயர்நீதிமன்றம் உத்தரவு. . . 
இறுதி நம்பிக்கையாக ஒரு சாமியாரிடம் செல்கிறார் விஜய் ஆண்டனி. அவர் சொல்லும் பரிகாரத்தைக் கேட்டு விஜய் ஆண்டனி மட்டுமல்ல படத்தைப் பார்க்கும் ரசிகர்களே கூட ஒரு கணம் அதிர்ந்து தான் போய் விடுகிறார்கள்.
ஒன்று. எந்த பக்கத்தில் எந்த பகுதியிலிருந்து புதிய பக்க எண்ணைத் தர வேண்டுமோ அந்த இடத்தில் கர்சரை அமைக்கவும்.
தற்போது உள்ள இளம் காதலர்களுக்கு ஏற்றார் போல் பாடல் அமைந்திருக்கிறது.
நீல நிற சேலையில் ரோஸ் கலர் ஜாக்கெட் என படு அசத்தலாக உள்ளார் ஷாலு ஷம்மு.
பவேரிய மாநிலத்தில் பல காற்பந்துச் சங்கங்கள் உள்ளன. குறிப்பாக பேயர்ன் மியூனிக் கால்பந்துக் கழகம் எஃப் சி நியூரம்பெர்க் ஒன்று.எஃப் சி ஔசுபூர்கு டி எஸ் வி ஒன்று ஆயிரம் எட்டு நூறு அறுபது மியூனிக் . இதில் பேயர்ன் மியூனிக் கால்பந்துக் கழகம் மிகவும் பிரபலமானது. இந்தக் கழகம் இருபத்தி ஏழு முறைகள் ஜெர்மனியின் வாகையாளர் கோப்பையில் வெற்றி பெற்றது. அதற்கு அடுத்த படியாக ஒன்று. எஃப் சி நியூரம்பெர்க் ஒன்பது முறையும் டி எஸ் வி ஒன்று ஆயிரம் எட்டு நூறு அறுபது மியூனிக் கழகம் ஒரு முறையும் பெற்றுள்ளன. பேயர்ன் மியூனிக் கால்பந்துக் கழகம் ஐந்து முறை யூஈஎஃப்ஏ வாகையர் கூட்டிணைவு போட்டியிலும் ஜெர்மன் வாகையாளர் போட்டியில் இருபத்தி ஏழு முறைகளும் வெற்றி பெறுள்ளன.
சர்வதேச வழித்தடத்தில் டெல்லிமெல்போர்ன் மற்றும் மும்பைமஸ்கட்மும்பை இடையில் இரு விமானங்கள் இயக்கப்பட்டன.
எனினும் மாணவர்கள் மத்தியில் இப்படிப்புகள் குறித்து குழப்பமே காணப்படுகிறது.
சமையற்கலை படிப்பு முடித்துள்ள தேவா புதுச்சேரியில் உள்ள பிரபல ஓட்டலில் வேலை செய்து வருகிறார்.
அரேபிய வளைகுடா நாடுகளிடமிருந்து கத்தார் தனிமைப்படுத்தப்பட்ட விவகாரத்தில் கத்தாருக்கு ஆதரவாக துருக்கி தனது படைகளை அனுப்ப உள்ளதாகத் தகவலகள் வெளியாகியுள்ளன.
ரேஸ் கார் டிரைவர்
கேப்பாபுலவில் அமைத்துள்ள முல்லைத்தீவு இராணுவத் தலைமையகத்துக்கு முன்பாக தொடர் போராட்டத்தினை முன்னெடுத்துள்ளனர்.
அவர் ஆட்சியாளர்களின் முறைகேடான நடவடிக்கைகளுக்குத் துணையாக இருப்பதால் தான் என்பதை தமிழக அரசியல் கட்சித் தலைவர்கள் பலரும் அப்போதே சுட்டிக்காட்டியிருந்தனர்.
கிறிஸ் கெய்லுடன் இணைந்து பேட்டிங் செய்தது எப்படி இருந்தது அவரிடமிருந்து நீங்கள் என்ன கற்றுக்கொண்டீர்கள்
ஒவ்வொருவரும் தங்களால் முடிந்த அளவு இதுபோன்ற குழந்தைகளுக்கு உதவுங்கள் என்றார்.
நீண்ட நாட்களுக்குப் பின்னர் கண்டதில் மகிழ்ச்சி. வியாபாரம் சிறப்பாக நடைபெறவும் மேன்மேலும் முன்னேறவும் வாழ்த்துகள்.
மனித நாகரீகங்களை குழிதோண்டி புதைத்து நிகழும் காட்டுமிராண்டித்தனமான இச்செயல்களை  கண்டிக்க முன்வராமல் பெண்ணியம் மாற்றுக்கருத்து பற்றி கதைப்பது அர்த்தமற்றது. . போலியானது. இலங்கை சுதந்திரமடைந்த காலம் முதல் தமிழ் மக்கள் மீதான இனஅழிப்பையும்  இனவாதத்தையும் இதயத்துடிப்பாகக் கொண்டு இயங்கும் சிங்கள பேரினவாத அரசு செய்து வரும்  இந்த மனித பேரவலத்தை எந்ந வித பிரக்ஞையும் அற்று.
பிள்ளைகளை தொலைத்து நிற்ப்போர் 
இதில் ஐந்து பேர்அதே இடத்தில் உயிரிழந்தனர்.
இந்த வாக்குமூலத்தின் அடிப்படையில் கைது செய்யப்பட்டவர்கள் மீது மேலும் பல பிரிவுகளில் வழக்குப் பதிவு செய்யப்படும் என போலீசார் தெரிவிக்கின்றனர்.
முச்சந்தியின் பெரிய வாகைமரம் துயின்றுவிட்டிருந்தது.
உன்னைப் பார்க்க வந்துகொண்டேதான் இருப்பேன் என்றார்.
இளம் கணியர் ஒருவர் அன்றி இம்மழை முடிவதுவரை போரை நிறுத்தி வைக்கலாம் என்றார்.
ஸின்ஹாவிடம் முதலில் தொலைபேசியில் தொடர்பு கொண்டேன். வீட்டிற்கு வரச் சொன்னார். வீடு பெல்தோலா பகுதியில். எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. பெல்தோலா கெளஹாத்தியின் ஒரு புற நகர்ப் பகுதி. முன்னாள் முதலமைச்சர் இருக்கும் பகுதியாக எனக்குத் தெரியவில்லை. வீட்டுக்கு அருகே ஒரு விறகுக் கடை.
எனக்கு ஒன்னோட இருக்கறதுதான் பிடிக்கும்.
ஏறத்தாழ நூறு ஆண்டுகளுக்கு முன்னரே அதிகாரப்பகிர்வு தொடர்பான யோச னைகள் முன்வைக்கப்பட்டிருந்தாலும் ஆட்சிக்கு வந்த எந்தவொரு அரசும் அதை நடை முறை ப்படுத்த ஆர்வம் காட்ட வில்லை.
பாளையங்கோட்டை நீதிமன்றம் அருகே பெல் பள்ளி மைதானத்தில் இந்தக் கூட்டம் நடக்கிறது.
பூத் சிலிப் இல்லாதவர்களும் வாக்களிக்கலாம்
இந்த விவகாரம் தொடர்பில் காணொளி ஒன்றை பதிவிட்ட நிமிட நேரங்களில் அது பலரது கவனத்தையும் ஈர்த்தது மட்டுமின்றி சமூக வலைதளங்களில் விவாதத்தையும் ஏற்படுத்தியது.
குறித்த வழக்கின் தீர்ப்பு நாளை  வழங்கப்படும் என உச்ச நீதிமன்றம் தெரிவித்துள்ளது.
இலக்கியம் உருவாக்கும் மாயம் அது.
உருளைக் கிழங்கை பயன்படுத்தி செய்யும் இந்த மூன்று டிப்ஸ்களுமே நல்ல பலன்கள் அளிக்கக் கூடியவை.
இக்கருத்தரங்கில் பிரதான பேச்சாளராக ஜனநாகயக தேசிய முன்னணியின் பாராளுமன்ற உறுப்பினர் அனுரகுமார திஸாநாயக்க கலந்து கொள்ளவிருந்துள்ளார்.
உலகக்கோப்பையில் பாகிஸ்தானை இந்தியா வீழ்த்துவது எப்படி
செவ்வாய் கோளிலிருந்து ஓர் உயிரினம் வந்து நம் இணையதளங்களை ஆராய்ந்தால் நம்மைப்பற்றி என்ன நினைக்கும்
இத்திட்டம் பல்வேறு அம்சங்களை உள்ளடக்கியது. தென்சீனாவிலிருந்து தென் கிழக்கு ஆசியா எங்கிலும் தரைவழி போக்குவரத்து இணைப்புகளை ஸ்தாபிக்கவும் அத்துடன் கிழக்காசியப் பிராந்தியத்தில் துறைமுக வசதிகளை மேம்படுத்தவும் சீனா உறுதிபூண்டுள்ளது.
தன்னை தானே சுற்றிக் கொண்டிருக்கும் பொருளின் மீது காந்தம் உருவாகும் என்ற அறிவியல் விதிப்படி.
இதே வேளை இராணுவதத்னர் மிகவும் நல்லவர்கள் எனவும் புலிகள் பயங்கரவாதிகள் எனவும் அவர் குறிப்பிடத்ததவறவில்லை.
க்கள் ஆறு ஏ. எஸ். பி. க்கள் உள்ளிட்ட ஒன்று ஆயிரம் ஐந்து நூறுக்கும் மேற்பட்டோர் போலீஸார் பாதுகாப்பு ஏற்பாடுகளை கவனிக்கும் பொறுப்பில் ஈடுபட்டுள்ளனர்.
கோயம்பேடு மார்க்கெட்டின் முதலாம் நுழைவாயிலில் பிரமாண்ட பந்தல் அமைத்து காலை ஒன்பது.நாற்பத்து ஐந்து மணிக்கு அவர்கள் உண்ணாவிரதத்தை தொடங்கினார்கள்.
அண்ணாவைப் பார்க்கப் போகணும் என்று நச்சரித்துக் கொண்டிருந்தாளாம்.
பொது மக்களின் மனித நேய விடயங்களினால் நாணய விகிதம் பாரியளவில் அதிகரிக்ககூடும் அல்லது குறைவடையக்கூடும் என்ற நிலைப்பாட்டினடிப்படையில் பொது மக்க்ளின் கோரிக்கையை விநியோகிப்பதற்கான விரிவான தன்னை உதாரணமாக டொலர் பெறுமதி அதிகரிக்கும் போது அந்த டொலருக்கு கூடுதலான கோரிக்கை இடம் பெறக்கூடும் இந்த நான்கு விடயங்களின் அடிப்படையில் தான் எந்தவொரு நாட்டினதும் வெளிநாட்டு நாயண பெறுமதி தீர்மானிக்கப்படுகின்றது.
கல்லூரியில் படிக்கும் மாணவருக்கும் மாணவிக்கும் இடையில் நடக்கும் போட்டியை காதலுடன் நகைச்சுவையும் கலந்து உருவாக்கப்பட்டுள்ளது.
பதவி துறக்கிறார் மஸ்தான்
சுஜாதாவின் எழுத்துப் பணியைப் பாராட்டி அவருக்கு தமிழக அரசின் கலைமாமணி விருதும் வழங்கப்பட்டுள்ளது.
இதன்போது மாநகரசபை முதல்வர் நீதிமன்றில் வழக்கு இருப்பதால் இது பற்றி கருத்துக்கூற முடியாது எனத் தெரிவித்ததால் த. தே. கூட்டமைப்பு உறுப்பினர்களுக்கும் முதல்வருக்கும் காரசாரமான விவாதம் ஏற்பட்டதாகவும் இதன் பிற்பாடு சபையின் கூட்டத்தொடர் ஒத்திவைக்கப்பட்டதாகவும் அறியமுடிகின்றது.
கதையின் நாயகியாக சிபிஐ வேடத்தில் நயந்தாரா வில்லனாக சைக்கோ கொலையாளி வேடத்தில் அனுராக் காஷ்யப் என்று தொடங்கும் படம் அப்படியே தொடர்ந்திருந்தால் நிச்சயம் இது ரசிக்கும்படியான ஒரு சஸ்பென்ஸ் த்ரில்லர் படமாக இருந்திருக்கும். ஆனால் இடையில் நயந்தாராவின் தம்பி வேடத்தில் அதர்வாவை சொருகி அவருக்கான காதல் காதல் பிரச்சினை காதல் முறிவு என்று அவருக்காகவே ஒரு கதையை உருவாக்கியிருக்கும் இயக்குநர் அதன் மீது அதிகமான ஈடுபாடு காட்டியதோடு நயந்தாராவுக்கு இணையாக அதர்வாவையும் படத்தில் காட்ட வேண்டும் என்ற எண்ணத்திலும் திரைக்கதை அமைத்ததால் விறுவிறுப்பாக நகர வேண்டிய படம் வீணாக போய்விட்டது.
நாற்பத்து எட்டு. குடியரசுத் தலைவர் மக்களவைக்கு எத்தனை உறுப்பினர்களை நியமிக்க முடியும் இரண்டு உறுப்பினர்கள்
மத்தேயு பத்துஐந்து இயேசு இந்தத் தமது பன்னிரண்டு சீஷர்களுக்கும் சில கட்டளைகளைப் பிறப்பித்தார். பின் அவர்களை மக்களுக்குப் பரலோக இராஜ்யத்தைப்பற்றிக் கூறுவதற்கு அனுப்பினார். இயேசு அவர்களிடம் யூதர்களல்லாதவர்களிடம் செல்லாதீர்கள். மேலும் சமாரிய மக்கள் வசிக்கும் நகரங்களுக்கும் செல்லாதீர்கள். ஆறு ஆனால் இஸ்ரவேல் மக்களிடம்  செல்லுங்கள். அவர்கள் காணாமல் போன ஆடுகளைப் போன்றவர்கள். ஏழு நீங்கள் சென்று பரலோக இராஜ்யம் விரைவில் வர இருக்கிறது என்று போதியுங்கள்.
இந்த குடிநீர்த்திட்டத்தினால் தமது காணிகளை இழந்து பாதிக்கப்பட்டுள்ள விவசாயிகள் ஒன்றிணைந்து பேரணியாகச் சென்று வவுனியா அரசாங்க அதிபரிடம் கையளித்துள்ள மகஜரிலேயே இந்தக் கோரிக்கையும் எச்சரிக்கையும் விடுக்கப்பட்டுள்ளது.
என்னுடைய சொற்றொடர்கள் உருவாக்கும் பொருட்குழப்பம்தான்.
அதை தொடர்ந்து தடை செய்யப்பட்ட ஆன்லைன் லாட்டரி விற்பனை செய்பவர்களை தமிழகம் முழுவதும் போலீசார் கைது செய்து வருகின்றனர்.
கருப்பு பணம் மீட்கப்பட்டிருக்கிறது.
ஜமால்தீன் எஸ். பி பவுண்டேசன் நடத்திய நாற்பது வயதுக்கு மேற்பட்டோருக்கான சொக்கர் மாஸ்டர்ஸ் கால்பந்தாட்டப் போட்டியில் காத்தான்குடி சொக்கர் மாஸ்டர் அணி சம்பியனானது.
உங்களை சுப்பிரமணிய சாமியுடன் ஒப்பிட்டு எழுதியது உங்களுக்கு அவ்வளவு கோபத்தை உண்டு பண்ணுகிறதோ அவரை விட நீங்கள் ஒரு மிகப்பெரிய கோமாளி. அவர் பல வெளி நாடுகளின்  பல்கலைகழகங்களில் உரை ஆற்றயுள்ளார். கேரளாவில் முதன்மையான ஒரு நிர்வாகவியல் கல்லூரியை நடத்துகிறார். நீங்கள் என்ன செய்து விட்டர்கள் அவர் அரசியல் பேச்சை விடவும் சிறு பிள்ளைத்தனமாக உள்ளது உங்களை நீங்களே உலகின் சிறந்த எழுத்தாளராக கொண்டாடுவது.
நான்குஜி சேவை விரிவாக்கம்
இலங்கையின்    ஜனாதிபதி சகல நிறைவேற்று அதிகாரங்களையும் கொண்ட ஜனாதிபதி.
துல்லியமான சீன முகம். கிறிஸ்தவன். ஜான் என்று பெயர்.
நாகரிக வாழ்க்கையில் பற்கள் வெண்மையாக இருந்தால் போதும் என்ற மேலெழுந்த போக்கால் பலவிதமான ரசாயனக் கலவையால் பற்களை வெண்ணிறமாக்க நவீன பற்பசைகளை  உபயோகிக்கிறார்கள்.
அப்போது கிருஷ்ணமூர்த்தி மோகன் ஆகிய உறவினர்கள் தன்னை கிண்டல் செய்வதாக அந்த சிறுமி தெரிவித்தார்.
. . . சிறிய திருத்தும்
பின் அவனில் பதினைந்துஇருபது நிமிடங்கள் ஒன்று நூறு ஐம்பது  யில் பேக்  செய்யவும்.
தமிழ் சினிமாவில் முன்னணி நடிகர்களான ரஜினி கமல் ஆகியோரின் பாராட்டுக்களை பெற்றிருக்கிறது விஜய்யின் மெர்சல்.
இந்தப் படம் பதினெட்டு ஆ இல்லையான்னு தெரியலை. நெட்டுல பின்பக்கம் பார்த்த எனக்கே பயங்கரமா இருந்தா நேர்ல முன்பக்கம் பார்த்த அந்தப் பச்சப்புள்ளைக்கு எப்படி இருக்கும்... தரிசனத்தோட அதிர்ச்சியில அந்தப் பையனோட ரியாக்ஷனைப் பாருங்க... பாவம்.. இதுக்குமேல எனக்கு ஒன்னும் எழுத வரல....
ராய்னாட் நோய்
இவா் அம்மாமண்டபம் காவிரியாற்று படித்துறையில் உள்ள விநாயகா் கோயிலில் பூசாரியாக இருந்துவந்தாா்.
சொகுசு கார் இறக்குமதி மோசடி வழக்கில் விதிக்கப்பட்ட சிறை தண்டனையை எதிர்த்து அதிமுக  பொதுச்செயலாளர் சசிகலாவின் கணவர் நடராஜன் தாக்கல் செய்த மேல்முறையீட்டு மனு மீதான விசாரணை முடிந்து தீர்ப்பு தேதி குறிப்பிடாமல் தள்ளிவைக்கப்பட்டுள்ளது.
சென்னை புள்ளிங்கோ என்பதற்கு தமிழில் புது அகராதியை கண்டு பிடிச்சு இருக்காங்க நம்ம பசங்க.
என் மகன் பேரப்பிள்ளைகளை நடிக்க வைப்பேன் என்கிறார் முன்னாள் நடிகை தீபா.
இவர்கள் சாதரண நடுத்தர குடும்ப வாழ்க்கை வாழ்ந்து வந்ததாக கூறப்படுகிறது.
யாழ்ப்பாணம் மற்றும் கிளிநொச்சி ஆகிய பொலிஸ் பிரிவுகளுக்கு பொறுப்பான உதவி பொலிஸ் அத்தியட்சகர்கள் மீதே குறித்த விசாரணை முன்னெடுக்கப்பட்டவுள்ளதாக அவர் இதன்போது தெரிவித்தார்.
நாகர்கோவிலில் சாலைகளை உடனடியாக சீரமைக்க கோரி  தி. மு. க. சார்பில் போராட்டம்
இந்திரன் பெண்ணுருவும் இருபாலுருவும் கொண்ட பல நிகழ்வுகள் தொல்கதைகளில் உள்ளன என்றபடி பூசகர் பூசெய்கை மேடைமேல் ஏறினார்.
இப்படி விலைவாசி கடுமையாக இருப்பதால் மக்கள் எந்தக் காயை வாங்குவதாக இருந்தாலும் அதிகபட்சம் கால்கிலோ வரை மட்டுமே வாங்கும் முடிவுக்குத் தள்ளப்பட்டுள்ளனர்.
விரைவில் இந்தியாவில் அறிமுகம் ஆகும் பட்சத்தில் பல இளைஞர்கள் துணி துவைத்தல் என்னும் பாரத்தில் இருந்து தப்பிப்பார்கள் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.
குறும்படம் முடியும் போது நடிகர் நாஸர் சில கருத்துக்களை வாய்ஸ் ஓவராக கூறுகிறார் அதில் ஒரு சோற்று பருக்கையின் மதிப்பு சிதற விட்ட நமக்கு தெரியாது அதை எடுத்து செல்லும் அந்த எறும்புக்கு தான் தெரியும்  என்று கூறுகிறார்.
சந்திக்கவுள்ள தலைவர்கள்
ஆனால் இங்கே எண்ணைப்பனை வயல்கள்.
சென்னை ஐகோர்ட்டில் ரஜினி நேற்று தன்னை களங்கப்படுத்தி இந்தியில் படம் எடுப்பதாக திடீர் வழக்கு தொடர்ந்தார்.
பொங்கல் பண்டிகையையொட்டி வண்டலூர் உயிரியியல் பூங்காவுக்கு கடந்த மூன்று நாட்களில் ஒன்று லட்சம் பேர் வருகை தந்துள்ளனர்.
 ஜெ. சிம்மாதிரி
விருதுநகர் தேவாங்கர் கல்லூரி அருகே மாணவர்களும் பெற்றோர்களும் ஆர்ப்பாட்டம் நடத்தி வருகின்றனர்.
எனினும் புதிய ஸ்மார்ட்போன் சார்ந்து லாவா சார்பில் எவ்வித தகவலையும் வழங்கவில்லை.
இலங்கையின் புதிய ஜனாதிபதியாக கோட்டாபய ராஜபக்ஷ தேர்வுசெய்யப்பட்டிருக்கும் நிலையில் இலங்கையில் சிறுபான்மையினரின் எதிர்காலம் வரவிருக்கும் நாடாளுமன்றத் தேர்தல் இந்தியா  இலங்கை உறவு ஆகியவை குறித்து மூத்த பத்திரிகையாளர் ஆர். கே. ராதாகிருஷ்ணிடம் பிபிசி தமிழ் பேசியது.
அதே போல் அம்மையாருடன்  இணைந்தே இறைப் பணியை அவரது கணவர் ஆற்றி இருக்கலாம் என்பது கே ஆர் எஸ் போன்ற உயர்ந்தோர்களின் கருத்தாக இருக்கலாம்
ஓ.... இப்பொழுது ஜோசியர்களுக்கு மவுசு கூடிவிட்டது ...........அப்படியே  நகர் தேர்தல் பற்றியும் விசாரிக்கலாமே..............
பாடசாலை அதிபர் உட்பட ஐந்து ஆசிரியர்களும் கடுமையான காய்ச்சலால் பீடிக்கப்பட்டுள்ளதாக பாடசாலையின் ஊழியர் ஒருவர் தெரிவித்தார்.
போடியில் வியாழக்கிழமை தெரிந்த அபூா்வ வளைய சூரிய கிரகணத்தை பள்ளி மாணவா்கள் பொதுமக்கள் ஆா்வத்துடன் பாா்வையிட்டனா்.
இடது கைக்கு ஏதாவது தலையணையை அண்டக் கொடுத்து படிப்பது டி.வி. பார்ப்பது போன்ற செயல்களில் ஈடுபடலாம். தூங்கும்போது எப்போதும் இடதுபுறம் ஒருக்களித்துப் படுங்கள். எப்போதும் பகலில் வலதுபுறம் சாய்ந்து வலதுபுற கைக்கு அடியில் ஏதாவது திண்டை வைத்துக்கொண்டு படிக்கலாம். அலுவலகம் எனில் வலதுபுறம் சாய்ந்த நிலையில் வேலையைப் பாருங்கள். இடதுகாலின் மேல் வலதுகாலைப் போட்டுக்கொள்ளுங்கள். இயற்கையாகவே இப்படி நடக்கலாம். ஆனால் பிறருக்கு விநோதமாகப் படக்கூடாது என்பதைக் கவனத்தில் கொள்ளவேண்டும். சுவாசம் சுகமானது
படப்பிடிப்பு போலீஸ் பாதுகாப்புடன் மும்பையில் நடந்து வருகிறது.
அத்துடன் எஸ்.பி.திசாநாயக்க பெருந்தெருக்கள் மற்றும் வீதி அபிவிருத்தி அமைச்சராகப் பதவியேற்றார். பவித்திரா வன்னியாராட்சி பெற்றோலிய வளங்கள் இராஜாங்க அமைச்சராகவும் பதவியேற்றார்.
காவிரி விவகாரத்தில் இதுவரை சோனியா காந்தி மற்றும் ராகுல் காந்தியை தமிழக காங்கிரஸ் தலைவர்கள் சந்தித்து வலியுறுத்தாதது ஏன் என்றும் பொன் ராதாகிருஷ்ணன் கேள்வி எழுப்பினார்.
அதற்கும் குறைந்த இடைவெளி உள்ள சுரங்களை எங்கள் முன்னோர்கள் கண்டுபிடித்து வெவ்வேறு ராகங்களில் வெவ்வேறு கோணங்களில் அமைத்து வைத்திருக்கிறார்கள். .  என்று எனக்குத் தெரிந்த அளவில் பாடியும் காட்டி விளக்கினேன்.
 இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது	
ஒலிம்பிக் போட்டிக்கான டேபிள் டென்னிஸ் அணிகள் தகுதி சுற்று போட்டி போர்ச்சுகல் நாட்டில் உள்ள கோன்டோமர் நகரில் நடந்து வருகிறது.
கர்நாடக மாநிலத்தில் நடப்பு ஆண்டில் கடும் வறட்சி நிலவி வருவதால் சிக்கமகளூரு தாலுகாவில் உள்ள பிள்ளேனஹள்ளி மற்றும் அதை சுற்றியுள்ள நான்கு கிராம மக்களும் மழை வேண்டி நூதன வழிபாடு நடத்த முடிவெடுத்தனர்.
மலையேற்றத்தை முயற்சி செய்யலாம்.
சந்தேகநபர் ஒருவரைக் கைது செய்து தாங்களே வாள் ஒன்றை வைத்துவிட்டு அவரிடம் மீட்டதாக நீதிமன்றில் முற்படுத்துகின்றனர் என யாழ்.
இவரின் மனைவி ஜாங் மன்து பிரதம திட்டமிடலாளராகவும் பிரதம தயாரிப்பாளராகவும் பொறுப்பில் இருந்தார்.
நான் அரசியலுக்கு வந்த காரணத்தை நாம் உணர்வோம்.
தலித்துகளும் காங்கிரஸ் பக்கம் சாய்ந்துவிட்டனர்.
இந்த போராட்டத்துக்கு மாவட்ட பொதுச்செயலா் பொன்.
எம்.பி ஆகவோ அமைச்சராகவோ எந்தப்பதவியிலும் இல்லாமல் இருந்து கொண்டே அரசியலமைப்பின் பதினைந்து வது திருத்தமாக பாராளுமன்ற உறுப்பினர் பிரவேச வெட்டுப்புள்ளியை பன்னிரண்டு.ஐந்து இலிருந்து ஐந்து ஆக குறைத்து ஒரே இரவில் செய்து முடித்த காரியம் அஷ்ரஃப் மீதான அபிமானத்தையும் அலையையும் மக்களை கொண்டாட வைத்தது எனலாம்.
அந்தச் சுகத்தை அனுபவிக்க வேண்டித்தான் அங்கே ஈ மொய்க்கிறது.
நமது தோலின் வெளிப்புற அடுக்கில் உள்ள நோயெதிர்ப்பு செல்களான லாங்கர்ஹான்ஸ் செல்கள் சி. டி. ஒன்றுஏ என்ற மூலக்கூறுகள் உள்ள ரசாயனங்களை டிசெல்களுக்கு தெரியப்படுத்தும்.
ஒரு மாதத்துக்கு பின் ஒரு இடம் தட்டுப்பட்டது.
நாட்டில் நிலவிவரும் நிதி நெருக்கடி போலவே நாட்டின் பாதுகாப்பு தொடர்பான சவால்களும் பெருமளவில் இருக்கின்றன என்று ஷிகாகோவில் நடைபெற்ற செய்தியாளர்கள் கூட்டத்தில் பராக் ஒபாமா தெரிவித்துள்ளார்.
ஜாஹிட்  இரண்டு ஆயிரம் பத்தொன்பது வரவு செலவுத் திட்டத்தில் ஏழைகள் ஓரங்கட்டப்பட்டுள்ளனர்
இதற்கிடையில் வாழ்நாள் முழுவதும் பெண்களுக்கு மரியாதை என்ற விழிப்புணர்வு இயக்கத்தை பர்வீன் டிராவல்ஸ் கம்பெனி கடந்த இரண்டு ஆயிரம் பதினைந்தும் ஆண்டு தொடங்கியது. பெண் பயணிகளுக்கு பாதுகாப்பான போக்குவரத்து வசதியை அளிப்பதுடன் சிறந்த எதிர்கால வாழ்க்கைக்கு தேவையான நடவடிக்கைகள் எடுக்க பெண்களை ஊக்குவிப்பதே இந்த இயக்கத்தின் நோக்கம் ஆகும்.
அதே விழாவில் மானிய ஸ்கூட்டர் வாங்கினவங்கள்ல தொன்னூறு சதவீதம் பேர் வசதி படைச்சவங்களாம்.
எம்மிடமிருந்தும் எம் நினைவுகளில் இருந்தும் அவர்களைப் பிரிப்பதற்கா
ஹாட் உடையில் மாஸ் போஸ்
நின்று விடுவார்.
அப்போது அவர் பெண்கள் சம வாய்ப்பினை பெற மறுக்கும் அனைத்து தடைகளையும் கிழித்தெறிய உறுதிமொழி எடுத்து கொண்டார்.
ஆனால் தமிழகத்தில் மக்களவை மற்றும் இடைத்தேர்தலுக்கான வேட்புமனு தாக்கல் நாளை தொடங்க உள்ளதால் வழக்கை அவசரமாக விசாரிக்கக் கோரி கே. சி. பழனிசாமி தரப்பில் நேற்று டெல்லி உயர்நீதிமன்றத்தில் முறையீடு செய்யப்பட்டது.
நல்லக்கண்ணுவுக்கு ம. பொ. சி. விருது வழங்கும் விழா கோவையில் இன்று நடைபெறுகிறது
அது தொடர்பாக பொலிசாருக்கு தகவல் வழங்கப்பட்டதனை அடுத்து சம்பவ இடத்திற்கு விரைந்த பொலிஸார் கைக்கலப்பில் ஈடுபட்டார்கள் எனும் க. . . மேலும்
அதேபோன்று கடந்த காலங்களில் சட்டவிரோத சம்பவங்கள் இடம்பெற்றிருப்பதை யாராவது ஒப்புதல் வாக்குமூலம் வழங்குவதாக இருந்தால் அதனை விசாரணை மேற்கொள்ளும் குழுவிடம் அல்லது நீதிமன்றத்தில் தெரிவித்தே இந்த பிரச்சினை தீர்க்கவேண்டும்.
இரண்டுல முதல்மார்க் எடுத்தவுடனே டாக்டராகி ஏழைகளுக்கு இலவசசேவைனுதான் தோனும். படிச்சுமுடிச்சதும் ஏழைகளெல்லாம் அமெரிக்காலதான் இருக்காங்கனு தோனும்
இந்த நிலையிலேயே வடக்கு மாகாண கல்வி அமைச்சர் சிறிலங்காவின் தேசியக் கொடியை ஏற்ற மறுத்தது அரசியலமைப்பு மீறலா என்பது குறித்து நாளை தாம் சட்டமா அதிபரிடம் ஆலோசனை கோரவுள்ளதாக வட மாகாண ஆளுனர் தெரிவித்துள்ளார்.
வாரிசு அரசியலில் எமர்ஜென்சி கொடுமையில் மிசா கைதியாக சிறைப்பட்ட ஒரே அரசியல் வாரிசும் ஸ்டாலின் மட்டும் தான். அப்போது அவருக்கு வயது இருபத்து மூன்று திருமணமாகி ஐந்து மாதங்கள் தான் ஆகி இருந்தது. சிறையில் அவர் அனுபவித்தக் கொடுமைகளை இன்றைய முகநூல் இளைஞர்கள் அறிந்திருக்க வாய்ப்பில்லை. என் போன்றவர்களுக்கு அந்தச் சம்பவம் நன்றாக நினைவில் இருக்கிறது.
இதனால் கிரமப்புறங்களில் வேலைவாய்ப்புக்கள் அதிகரித்தன.
யுவன் சங்கர் ராஜா இசையமைப்பில் வந்த இப்படத்தின் பாடல்களில் ரவுடி பேபி ரசிகர்கள் ரசிகைகளை மிகவும் கவர்ந்துவிட்டது.
கூடவே அவரது பி. ஏ. வும் ஐந்தாறு நடுத்தர வயது இளைஞர்களும் இறங்கினர்.
விண்ணப்பதாரர்கள் ஏதாவது ஒரு பிரிவில் அங்கீகரிக்கப்பட்ட பல்கலை கழகத்தின் மூலமாக பட்டப் படிப்பு அல்லது முது நிலை பட்டப் படிப்பைக் குறைந்த பட்சம் ஐம்பத்து ஐந்து சதவீத மதிப்பெண்களுடன் முடித்திருக்க வேண்டும்.
ஆண் உறுப்பை குறட்டினால் நசித்து ஆணியைச் சொருகினர் யாழில் பொலிசார் கொடூரம்    .    இருபத்து நான்கு இரண்டு ஆயிரம் பதினேழு  ஐந்து
இதனால்தான் தேஜ் பிரதாப் விவாகரத்து கேட்பதாக அவரது வக்கீல் யஷ்வந்த் குமார் சர்மா கூறியுள்ளார்.
நாட்டில் தற்போது யுத்தம் நிறைவடைந்து நலலிணக்கம் தொடர்பில் பேசப்பட்டும் தேசிய ரீதியில் வேலைத்திட்டங்களும் நடைபெற்றுக்கொண்டிருக்கின்றன.
என்ன விபரீதம் நடக்கப் போகிறதோ என்று திகிலுடன் எல்லோரும் ஆவலான எதிர்பார்ப் புடன் காத்துக் கொண்டிருந்தனர்
முரளிரேவதி இணைந்து நடித்திருந்தனர்.
சென்னை பெருங்குடி பாங்க் ஆப் பரோடா மற்றும் கீழ்க்கட்டளை இந்தியன் ஓவர்சீஸ் வங்கி ஆகியவற்றில் துணிகரமாக கொள்ளையடித்த கொள்ளையர்கள் ஐந்து பேரையும் சென்னை போலீஸார் வேளச்சேரியில் ஒரு வீட்டில் சுற்றி வளைத்து சுட்டு வீழ்த்தினர்.
தொடர்ந்து இந்த பேச்சுவார்த்தை இரண்டு நாட்களாக நடைபெற்று கொண்டுதான் இருந்தது. ஆனாலும் பாக்யராஜ் இரண்டுவது முறையாக ராஜினாமாவை அனுப்பியது சங்கத்தினரிடையே கடும் அதிர்ச்சியை ஏற்படுத்தி உள்ளது. எப்படியாவது பேச்சுவார்த்தைக்கு பாக்யராஜ் உடன்பட்டு விடுவார் என்று சங்கத்தினர் நினைத்தார்களா என தெரியவில்லை. இப்போது மறு ராஜினாமா என்பதும் செய்வதறியாது குழம்பி உள்ளனர்.
இத்தனை கொடூரத்தின் பின்னரும் ஏகாதிபத்தியத்துக்கே உரிய கர்வத்தோடு அவர் ஆற்றிய உரை எந்த பண்பட்ட மனிதரையும் ஆவேசம் கொள்ளச்செய்திருக்கும்....
இந்த பாடலை படமாக்கும் முன்பு ஷாருக்கான் ரஜினிகாந்திடம் அனுமதி பெற்றாராம்.
இதகுறித்து சாஸ்திரி நகர் போலீசில் மேலாளர் லோகேஷ்ராவ் புகார் செய்தார்.
பேசப்படுகிறார்கள் என்று நபிகளாரிடமே கேள்வியெழுப்பியிருக்கிறார்கள். அதன் பின்னரே நபிகள் பெருமானார் தனது உரைகளில் பெண்களுக்கான முக்கியத்துவத்தை எடுத்துரைக்க ஆரம்பித்திருக்கிறார்கள். இதையும்
பாக்கியத்திடம் தமது புதிய  முடிவைப் பற்றிக் கூறிய சிவநேசர் ஸ்ரீதர் எங்கள் குடும்பத்தின் ஒரே  குருத்து.
அவர்களின் நம்பிக்கையின் படி தமிழகத்தில் காங்கிரஸ் ஆட்சியை கொண்டு வர அனைவரும் பாடுபட வேண்டும்.
சிதம்பரம் அருகே உள்ள கிராம மக்கள் வீடுகளில் கருப்புகொடி ஏற்றி பொங்கல் பண்டிகையை கருப்பு தினமாக அனுசரித்தனர்.
மத்திய அரசு எய்ம்ஸ் மருத்துவமனையை அறிவித்து மூன்று ஆண்டுகள் ஆகின்றன.
இது குறித்து அப்பகுதி ரஜினி மக்கள் மன்ற நிர்வாகிகளிடம் பேசியபோது வரும் சட்டமன்ற தேர்தலில் எங்கள் தலைவர் களமிறங்குவது உறுதியாகிவிட்டது.
திருமலையில் நாளை முதல் பிளாஸ்டிக் பொருட்களை பயன்படுத்த தேவஸ்தானம் தடை விதித்துள்ளது.  
இவர்கள் வழக்கம் போல் மீன்வளம் நிறைந்த இந்திய இலங்கை எல்லையில் மீன்பிடித்துக் கொண்டிருந்தனர்.
இந்திராகாந்திக்கு பிறகு பொறுப்பேற்ற முதல் பெண் நிதியமைச்சர் என்பதால் அவரது தலைமையில் நிதி அமைச்சகம் பல அதிரடி முடிவுகளை எடுக்க வாய்ப்பு இருப்பதாக கூறப்பட்டு வந்தது.
மேலும் அவர்களது திருமணத்தில் கலந்து கொள்ள ஆவலாக இருப்பதாவும் இவர் கூறியுள்ளார்.
உகண்டாவின் தலைநகர் கம்பாலாவில் ஈத் பெருநாள்
அந்தவகையில் மலர்ந்துள்ள இப்புத்தாண்டை புதிய அரசாங்கம் சுபீட்சத்தின் ஆண்டாக ஆக்கும் திடவுறுதிப்பாடு மற்றும் அர்ப்பணிப்புடனேயே வரவேற்கின்றது.
ஆராய்ச்சியின் படி உங்கள் தொடை அருகில் வைக்கப்படும் உங்கள் தொலைபேசியானையது ஹிப் இடுப்பு எலும்புகளை பலவீனப்படுத்துகிறது.
இதை காயிதே மில்லத் கடுமையாக எதிர்த்தார்.
இல்லை அப்போதும் அது அச்சப்படுகிறதாம்.
கில்லி கபடியும். . . . சென்னை இருபத்து எட்டு கிரிக்கெட்டும்.
வேற்றுக்கிரகவாசிகளின் மகன் எனக் கருதப்படும் அந்நிய உருவம் ஒன்று பிரபஞ்சத்திலிருந்து பூமியில் ஒரு பகுதியில் தவறுதலாக வந்து விழுகின்றது. இவ்வுருவம் பூமியில் வாழும் குழந்தை ஒருவனால் அவதானிக்கப்பட்டு முதலில் பயத்தால் அங்கிருந்து ஓடிப் பின்னர் அவனின் வீட்டிற்குள்ளேயே ஒழிந்து கொள்ளவும் செய்தது. பின்னர் அச்சிறுவனுடனும் அக்குடும்பத்துச் சிறுவர்களுடனும் நண்பர்களாகும் அவ்வந்நிய நாட்டு உருவம் அவர்களுடன் கூடி வாழும்பொழுது அவ்வுருவத்தைத் தேடி அதன் பெற்றோர்கள் வந்து பூமியிலிருந்து அழைத்துச் செல்கின்றனர். இதற்கிடையில் நண்பனை விட்டுப் பிரிய மறுக்கும் அவ்வுருவம் பின்னர் அவர்களை விடுத்துச் செல்வது குறிப்பிடத்தக்கது.
இந்த ரேங்க் அடிப்படையில் மாணவர்கள் ஐந்து குழுக்களாக பிரிக்கப்படுவார்கள்.
வாய்க்கால் கரையோரத்தில் மரக்கன்று நடும் நிகழ்வில் பங்கேற்ர ஆட்சியா் ஏ. விக்ரந்த் ராஜா உள்ளிட்டோா்.
இதனால் கொதிப்படைந்த அழகிரி தரப்பு தனது பலத்தை நிரூபிக்க முடிவு செய்தது.
தமிழகத்தில் லலிதா ஜுவல்லரி நகைக்கடையில் கொள்ளையடிக்கப்பட்ட சம்பவத்தில் முக்கிய குற்றவாளியாக கருதப்படும் முருகன் என்பவன் பொலிசாரிடம் கொள்ளை திட்டத்தை எப்படி அரங்கேற்றினோம்
பிக் பாஸ் நிகழ்ச்சியில் பங்கேற்பவர்கள் நல்ல பெயருடனோ அல்லது கெட்ட பெயருடனோ எப்படியாவது பிரபலமாகி விடுகின்றனர். நிச்சயம் அவர்களுக்கு பட வாய்ப்புகள் கிடைத்து விடுகின்றன.
கர்ப்பகிருகங்களைச் சுற்றியிருக்கும் கோஷ்டங்களில் அகஸ்தியர் நடராஜர் தட்சிணாமூர்த்தி லிங்கோத்பவர் அஷ்டபுஜ துர்க்கை சதுர்புஜ துர்க்கை ஆகியோர் அடுத்தடுத்து அருளை வாரிவழங்குகிறார்கள். ததீசி புலஸ்தியர் ஜாபாலி ஆகியோர் பூஜித்த லிங்கங்கள் பலவும் இங்கே இருக்கின்றன. திருநாவுக்கரசர் முக்தி பெற்ற தலமாயிற்றே அவருக்குத் தனிச் சந்நதி இல்லாமலா மேற்குப் பிராகாரத்தில் சின்னஞ்சிறு கோயிலை அலங்கரிக்கிறார் அவர் கையில் உழவாரப் படை கருவியுடன் இக்கோயிலின் பெரிய திருவிழா சித்திரைமாத சதய நட்சத்திரத்தை ஒட்டி நடக்கும் அப்பர் திருவிழாதான் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது. பத்து நாள் வைபவமாகக் கொண்டாடப்படுகிறது. நாலாம் நாள் தெப்பத் திருவிழாவன்று ஒரே கோலாகலம் இந்நாளில்தான் அப்பர் முக்தி பெற்றார். கோயில் பிராகாரத்தில் தலபுராணச் சிறப்புகள் ஓவியங்களாகச் சித்தரிக்கப்பட்டுள்ளன. ராஜராஜன் ராஜேந்திரன் முதலாம் குலோத்துங்கன் முதலான மன்னர்கள் ஏற்படுத்திய நிபந்தங்கள் இக்கோயிலுக்கு ஏராளம்
உலகநாயகன் நடிப்பில் சிறந்த மேதை.
ஆனால் அவரைத் தொடர்புகொள்ள முடியவில்லை.
குழந்தைகளின் அஜீரணக் கோளாறு   நீங்க ஒரு டீஸ்பூன் கிரைப் வாட்டரில் ஐந்து துளிகள் இஞ்சி சாறு மற்றும் தேன் கலந்து கொடுத்தால் அஜீரணக் கோளாறு சரியாகிவிடும்.
இந்நிலையில் உத்தரபிரதேசத்தை சேர்ந்த நாடாளுமன்ற விவகாரம் மற்றும் நகர்ப்புற மேம்பாட்டுத் துறை அமைச்சர் அஸம்கான் இன்று செய்தியாளர்களிடம் கூறியதாவது
அக்கராயன் அண்ணா சிலையடியில் இருந்துகாட்டம்மன் கோயில் வரையிலான வீதியைப் புனரைத்துத் தருமாறுமக்கள் கோரிக்கை
  சிங்காரவேலர் சிங்காரவேலர் சொத்துகள் சிந்தனைச் சிற்பி சென்னை மைலாப்பூர் லேடி வெலிங்டன் விவேகானந்தர் மண்டபம் வெலிங்டன்	இரண்டு ஆயிரம் பதினைந்துஇரண்டுபதினேழு
 . . ஒன்று. தேர்வில் தோல்வி
அதிர்ச்சியில் உறைந்த மக்கள்
ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு தொண்ணூற்றியொன்று  ஐக்கிய அமெரிக்கா ஈராக் மீது போரை அறிவித்தது.
அல்லாஹ்விற்கு விருப்பமானது இறை இல்லங்கள் .
சரணாகதி செய்யும் வகையை நான்காகப் பிரிக்கிறார் தேசிகர். ஒன்று. பூமி தேவி வராக மூர்த்தியிடம் செய்வித்த சராணாகதி. அதாவது எழும்பவே முடியாது என்ற பாதாளக் குழியில் விழுந்து விடும் நேரத்திலும் தெய்வத்தின் துணையால் வாழ்வில் மேலே வருதல்
தொழில் துறை கடன் வளா்ச்சி மூன்று.நான்கு சதவீதமாகவே உள்ளது.
இலங்கை வீரர் தினேஷ் சண்டிமால் ஏழு நூறு நாற்பத்து மூன்று புள்ளிகளுடன் இரண்டு இடங்கள் முன்னேறி எட்டாவது இடத்துக்கு வந்துள்ளார்.
இந்தியாவில் நடுத்தர வர்க்கம் வாழும் வாழ்க்கை எப்பவுமே திரிசங்கு சொர்க்கம்.
 பிஸ்மி பரிணாமன்
அவை கடல்நீரை சுழற்றும்போது காற்றாலையின் காற்றாடி சுழன்று அதன் சக்தியிலிருந்து மின்சாரம் உருவாக்கப்படுகின்றது.
பயமான இருக்கே
பெண்களுக்கு சமநீதி
யுத்தம் முடிவடைந்த பின்னர் இராணுவப் புலனாய்வு அதிகாரிகள் சட்டத்தின் முன் நிறுத்தப்பட்டமை தேசிய பாதுகாப்பைப் பலவீனப்படுத்தி விட்டது என்று ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன தெரிவித்தார்.
கிரிக்கெட் இரசிகர்கள் தற்போது இங்கிலாந்தில் ஆரம்பமாகவுள்ள ஐம்பது ஓவர் உலகக்கிண்ண. . . மேலும்
இது ஒரு முக்கியமான முன்னேற்றம் தான் என்றாலும் காசநோய் மலேரியா எயிட்ஸ் உள்ளிட்ட பல நோய்களின் மருந்துகள் படிப்படியாக செயலிழந்துவரும் போக்கு மருத்துவ உலகின் கவலையை நீடிக்கவே செய்கிறது.
கலாபூஷணம் விருதை பெற்றுள்ள எம். எம். அலி அக்பர் அவர்கள் ஆசிரியராகவும் அதிபராகவும் பணியாற்றியவர் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.
இதனால் தீபாவளி படங்கள் ரிலீஸ் செய்வதில் சிக்கல் ஏற்பட்டது.
அதன்படி அரசுப் பள்ளியில் ஒன்றுஆம் வகுப்பு முதல் எட்டுஆம் வகுப்பு வரை பணியாற்றும் ஆசிரிய ஆசிரியைகளுக்கு பல்வேறு பயிற்சிகள் அளிக்கப்பட்டு வருகின்றன.
தமிழர்களுக்கு வளம்
தோனியின் ஹெலிகாப்டர் ஷாட்
இன்றைய கூட்டபிரகாரம் மாவை.சேனாதிராசாவின் தனிப்பட்ட செயலாளராகவும் முன்னாள் வலி.வடக்கு பிரதேச சபையின் தலைவராக இருந்தவருமான சோமசுந்தரம் சுகிர்தன் இளைஞரணி செயலாளராக நியமிகக்கப்படவுள்ளார்.
 இந்திய தேசிய காங்கிரஸ் தலைவராக மூன்று முறை தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டார். மும்பை சட்டப்பேரவை உறுப்பினராக  பணியாற்றினார்.
மூன்று வர்க்க புக்னங்களையும் பிரித்துக் கொள்ளவேண்டியது. தர்ப்ப நுனிகள் கட்டைவிரல் புறமாக இருக்கும்படி வைத்துக் கொண்டு
அதுவேறு பாதையில் பயணிக்கும் இதுவேறு பாதையில் பயணிக்கும்.
பாக்யராஜ் நீண்ட இடைவெளிக்கு பிறகு கதாநாயாகனாக நடிக்கும் துணை முதல்வர் படத்தின் இசையை மீனா ராதிகா பூர்ணிமா உள்ளிட்ட முன்னாள் கதாநாயகிகள் பலரும் வெளியிட்டு வாழ்த்தினர்.
ஹெட்போன் போட்டு
கள்ளக்காதலுக்கு இடைஞ்சலாக இருந்த மகனையே வெட்டி ஃப்ரிட்ஜுக்குள் வைத்த மதுரை கொடூரம் ஒரு பக்கம் என்றால் விருத்தாசலத்தில் நடந்திருக்கும் விபரீதம் விதிர்விதிர்க்க வைக்கிறது
கடந்த இரண்டு ஆண்டுகளில் ஏறத்தாழ நாற்பது வனவிலங்குகள் கொல்லப்பட்டிருக்கின்றன.
தன் துணை தன்னுடன் மட்டுமே பொழுதை கழிக்க வேண்டும் என்று எண்ணுவார்கள் .
சாம்சுங் நிறுவனம் தனது உற்பத்திகளை ஒன்லைனில் இலகுவாகவும் விரைவாகவும் வாங்கிக் கொள்வதற்கு   வசதியினை அறிமுகம் செய்திருந்தது.
அமெரிக்காவில் ராணுவ வீரர்களுக்கு உதவும் வகையில் செயல்படும் பேக்கரிக்கு அந்நாட்டின் முன்னாள் அதிபர் ஒபாமா வருகை தந்தார்.
பங்கேற்பு பத்திரம் மூலமான வெளிநாட்டினரின் ஒன்று லட்சம் கோடி முதலீடு திரும்பப் பெறப்பட்டது
நண்பருக்கு வணக்கம் . விமர்சனம் பற்றிய உங்களின் இந்த பதிவு மிகவும் குறுகிய கண்ணோட்டத்தில் எழுதியதாகவே தெரிகிறது . மொத்தத்தில் விமர்சனம் என்பது பிரபலமானவர்களுக்கு மட்டும்தான் என்று நீங்கள் சொல்லி இருப்பது ஏற்றுக்கொள்ள இயலாத ஒன்றாக தெரிகிறது . நீங்கள் சொல்ல வந்தது
ஜியோ வழங்கும் தொண்ணூற்றியெட்டு ரூபாய் திட்டத்தில் வரம்பில்லா அழைப்புகளுடன் இரண்டு ஜி பி டேட்டா மற்றும் மூன்று நூறு இலவச குறுந்தகவல்கள் எனச் சலுகைப் பொதிகள் அளிக்கப்படுகிறது.
நாற்பத்து இரண்டு பேருக்கு காய்ச்சல் தணிந்து தட்டணுக்கள் குறையாமல் அதே அளவிலேயே தக்கவைக்கப்பட்டது.
மேலும் என் உதிரத்தில் தோன்றிய என் மகனும் கடைசி வரை திமுகவில் தான் இருப்பான் கட்சிக்காகவே உழைப்பான் என கூறி பேச்சை நிறைவு செய்தார்.
விதவிதமான திருமண பத்திரிக்கை இப்போது டிரெண்ட் ஆகி உள்ளன. திருமண பத்திரிக்கைகளில் கூட உயர்தர வகுப்பினருக்கு ஒரு மாதிரியும் நடுத்தர வகுப்பினருக்கு வேறு மாதிரியும் அடித்தட்டு மக்களுக்கு அளிக்கப்படும் பத்திரிகைகள் சாதாரணமாகவும் அச்சிடப்படும் வழக்கம் மேல்தட்டு மக்களிடம் வந்துவிட்டது.
எங்களை எவ்விதத்திலும் ஆம் ஆத்மி போராட்டம் பாதிக்கவில்லை.
திமுகவை திணறடிக்கும் ஜெயக்குமார்
மாபூமி தெலங்கானாப் போராட்டத்தைப் பற்றிய படம். ஹைதராபாத் நிஜாமுக்கும் ராஜாக்கர்களுக்கும் நிலப்பிரபுக்களான துரைகளுக்கும் பட்டீல்களுக்கும் எதிராகத் தொடங்கிய ஏழை ஒடுக்கப்பட்ட விவசாயிகள் பண்ணையடிமைகளின் புரட்சி ஹைதராபாத் சமஸ்தானத்தை இந்திய அரசு ஆகிரமித்த ஆப்பரேஷன் போலோவுக்குப் பின்பும் தொடர்வதாக முடிந்தது படம். எளிமையான நேரடியான கதை சொல்லும் உத்தி லேசாக ரேவை நினைவு படுத்தியது. ஆனால் ஒவ்வொரு பிரேமும் அதன் உக்கிரமும் நேரடியாகப் பேசப்பட்ட அரசியலும் இது ரே படம் அல்ல என்று தெளிவாகச் சொன்னது.
ஜெயலலிதாவின் ஊழல் பணத்தை சசிகலா இவர்கள் மூலம் வங்கியில் பணம் போட்டிருக்கிறார்.
இதனால் வெளிநாடுகளுக்கு கடிதம் பார்சல் அனுப்ப அஞ்சல் துறையை பொதுமக்கள்  அதிக அளவில் விரும்புகின்றனர்.
இரண்டு ஆயிரம் ஒன்பதுபன்னிரண்டுபதினாறு பதினாறுபதினாறுமூன்று
இது குறித்து மலேசிய காவற்துறைஉரிய பதில்களைக் வழங்க வேண்டும் என உறவினர்கள் கோரியுள்ளனர்.
டெல்லியில் மரணமடைந்த முன்னாள் பிரதமர் வாஜ்பாய்க்கு ஜனாதிபதி பிரதமர் துணை ஜனாதிபதி உள்துறை அமைச்சர் பாஜக மூத்த தலைவர் அத்வானி உள்பட பலர் இரங்கல் தெரிவித்தனர். அவரது உடலுக்கு நேரில் சென்று அஞ்சலி செலுத்தினர்.
நல்லூர் கோவிலை நோக்கி நடக்கத் தொடங்கினேன் நான்.
சில்க்கின் பாடி லாங்குவேஜையும் அவர் உன்னிப்பாக கவனித்து மனதில் பதிய வைத்து வருகிறாராம்.
இந்திய யூனியன் முஸ்லிம் லீக் கட்சியின் தேசிய தலைவராக காதர் மொய்தீன் தேர்வு மு. க. ஸ்டாலின் ராமதாஸ் வாழ்த்து
ஆனால் உள்ளத்தில் முடிவுகொண்டவர் சென்றால் முடியும் என்றார் ஸ்ரீதமர்.
அம்பாறையில் நடைபெற்ற நிகழ்வில் கலந்து கொண்டு உரையாற்றிய போதே அமைச்சர் இந்த கருத்தை வெளியிட்டுள்ளார். . இலவச சுகாதார சேவை சமகாலத்தில் நாட்டில் அனுகூலமான வகையில் முன்னெடுக்கப்பட்டு வருவதாக அவர் குறிப்பிட்டார்
ஒரு இருபது வருடங்களுக்கு முன் வ்ந்திருந்தால் தலையில் தூக்கி வைத்து கொண்டாடியிருப்பார்கள். ஆனால் இப்போது வேலைக்காகாது. முதல் பாதி ஓகே. ஆனால் ரெண்டாவது பாதியில் ஹீரோவை பைத்தியமாக்கிவிட்டு நம்மையும் ஆக்கி அலையவிடுகிறார்கள்.
அதிக அளவுக்கு டிமாண்ட் இருப்பது கிட்னிக்குத்தான்.
ராம்சந்திரன் தன்னை துன்புறுத்திய முறைகளை விளக்கும் மொபைல் படங்களையும் அனிதா போலீசாரிடம் சாட்சிக்காக ஒப்படைத்தார்.
ஒன்று ஆயிரம் எட்டு நூறு முப்பத்து நான்கு ஆம் ஆண்டு நியூஃபவுன்லாந்து சேமிப்பு வங்கி துவங்கப்பட்ட போது அச்சிடப்பட்ட நாணயம் முதன் முறையாக அறிமுகப்படுத்தப்பட்டது.
இது நடந்தது என்னுடைய பள்ளிப் பருவத்தில் என்றாலும் கூட அன்று அப்பெரியவருக்கு ஏற்பட்ட அவமானத்தை ஒரு சக மனிதனாய் இன்றுவரை சகிக்கவும் மறக்கவும் முடியவில்லை.
பின்னர் நடந்த வினோதம்
ஊராட்சிகளுக்கு ஒதுக்கும் நிதியின் அடிப்படையில் ஒவ்வொரு பணிகளாக மேற்கொள்ளப்படும் என ஊராட்சி தலைவா் மற்றும் செயலாளா் தெரிவித்தனா்.
இரண்டு ஆயிரம் பதினேழும் ஆண்டின் முற்பாதியிலேயே உங்கள் மனதிற்கு பிடித்தமான ஒருவரை திருமணம் செய்து கொள்வதற்கான வாய்ப்பு கூடிவரும்.
எந்தக் கோளின் தாக்கம் அதிகமாக உள்ளதோ அதற்குரிய பரிகாரத்தைச் செய்வதன் மூலம் அந்நிலை உண்டாகாது சப்தமில்லாமல் யாருக்கும் தெரியாமல் வாகனத்தில் அழைத்துச்சென்று ஏ கிளாஸ் சிறைச்சாலையில் அடைப்பார்கள்.
நீ சொல்லு சித்ரா.
ஆனாலும் வைகோ இதை விடுவதாக இல்லை.
அமெரிக்கா தனது படைத்துறைக்கு பலதரப்பட்ட ஆளில்லா விமானங்களைத் தொடர்ந்து உருவாக்கி வருகின்றது. இந்த வகையில் சட்டைப்பைக்குள் வைக்கக் கூடிய சிறிய ஆளில்லா விமானத்தை அமெரிக்கா உருவாக்குகின்றது. ஆபத்தான சூழலில் சிறு குழுக்களாக அல்லது தனியாகச் செயற்படும் அமெரிக்கப் படையினருக்கு வேவுபார்க்கக் கூடிய வகையில் இச்சிறு விமானங்கள் உருவாக்கப்பட்டு வருகின்றன.
நெக் டிசைனை தேர்ந்தெடுப்பதிலும் கவனம் தேவை.
அணுக் கதிரியக்க விபத்து நிகழ்ந்த மார்ச் பதினொன்று அன்றே அந் நிகழ்வு குறித்த அனைத்ந்த் தகவல்களையும் சிஎன்எஸ்சி இணையத் தளத்தில் வெளியிடப்பட்டது. தவிரவும் ஃபுகுஷிமாவில் நிறுவப்பட்ட பிட்பிள்யூஆர் வகை அணு உலைகளுக்கும் கனடாவில் நிறுவப்பட்டுள்ள காண்டு வகை அணு உலைகளுக்கும் உள்ள தொழில்நுட்ப வேறுபாடுகள் என்ன இவ் வேறுபாடுகளால் ஃபுகுஷிமாவில் நிகழ்ந்தது போன்ற நிகழ்வுகள் இங்கு ஏற்பட ஏன் வாய்ப்புகள் இல்லை என்ற தகவல்களையும் வெளியிட்டு மக்களின் அச்சத்தைப் போக்கியது.
இதையடுத்து ஆளுநர் ரோசய்யா தனது உரையை வாசிக்கத் தொடங்கினார்.
அதெல்லாம் பாதுகாப்பு என்று இது வரை நாம் நினைத்து கொண்டிருந்த நேரத்தில் இந்த ஆராய்ச்சியாளர்கள் வெறும் தொடுதல் மூலமாகவே கணனியில் இருக்கும் அத்தனை டேட்டா என்னும் விஷயங்களை களவாட முடியுமாம்.
அதே நேரத்தில் இடது சாரிகளின் ஆதிக்கம் பெற்ற டெல்டா மாவட்டங்களில் வேகமாக வளர்ந்து வந்த திராவிட முன்னேற்ற கழகம் பிற மாவட்டங்களிலும் காலூன்றியது.
ஆந்திர மாநில எம்எல்ஏ மற்றும் எம். பி. க்களின் பரிந்துரைக் கடிதங்களை வண்ண நகலெடுத்து அதன் மூலம் விஐபி தரிசன டிக்கெட் பெற்று ஆயிரக்கணக்கில் முறைகேட்டில் பலா் ஈடுபட்டு வருவதாகக் குற்றச்சாட்டு உள்ளது.
பானுப்பிரியாவின் வீட்டுக்கு சென்ற பொலிசார் அவருடன் தங்கியிருந்த ராஜேஷையும் கைது செய்துள்ளனர்.
ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன எதிர்வரும் பதினாறுஆம் திகதி இரவுக்கு முன்னரேனும் அரசியல் கைதிகளை விடுதலை செய்து சிறுபான்மை சமூகத்திற்கு நன்றிக்கடன் செலுத்த வேண்டும் என தமிழ்த் தேசிய மறுமலர்ச்சி சக்தியின் ஜனாதிபதி வேட்பாளர் எம். கே. சிவாஜிலிங்கம் வலியுறுத்தினார்.
அதே ஆசையோடு அதே எதிர்பார்ப்புகளோடு அதே நம்பிக்கையோடு காத்திருக்கிறார்.
அந்த நேரம் பார்த்து மாவட்ட ஆட்சியர் ஆசியா மரியாம் அவ்வழியாக சென்று கொண்டிருந்தார்.
புகைப்படக்கலை கன்னாபின்னாவென வளர்ந்தது.
பிரதம விருந்தினராக கனடா நாடாளுமன்ற உறுப்பினர் கௌரவ ராதிகா சிற்சபைஈசன் அவர்களும் சிறப்பு விருந்தினராக மார்க்கம் நகரசபை அங்கத்தவர் திரு லோகன் கணபதி அவர்களும் கலந்து கொண்டு விழாவைச் சிறப்பித்தனர்.
திருமணம் விரைவில் நடைபெற வாய்ப்புள்ளது.
ஆறு ஜல்லிக்கட்டுக்கு நான் எதிரானவன் அல்ல நமது கலாச்சாரத்திற்கு ஜல்லிகட்டு தேவைஆர்யா  கலைஞர்ராமதாஸ் மாதிரி மாத்தி மாத்திப்பேசாதீங்க
சென்னை அண்ணா நகரில் உள்ள பவர் ஸ்டார் வீட்டுக்கு இன்று சென்ற போலீசார் அவரை கைது செய்தனர்.
இந்நிலையில் இரண்டாவது நாளாக இன்றும் தனது நற்பணிமன்ற நிர்வாகிகளுடன் கமல்ஹாசன் ஆலோசனை நடத்துகிறார்.
எங்கள் வலைப்பூ அதாவது தில்லைஅகத்து க்ரோனிக்கள்ஸ் இரண்டு ஆயிரம் பதிமூன்று ஜூலை மாதம்தான் தொடங்கினோம். நீங்கள் தில்லைஅகத்து என்ற வலைப்பூவைப் பார்த்திருப்பீர்கள். அது துளசியும் நானும் சந்திக்கும் முன் பேசி முடிவெடுக்கும் முன் குறும்படங்கள் மற்றும் நாடகவடிவில் அவர் ஆங்கிலத்தில் எழுதிய புத்தகத்தைப் பற்றிய தகவல்கள் வெளியிட தொடங்கப்பட்ட வலைத்தளம்அவரது மாணவர் ஒருவரின் உதவியுடன். இப்போது எழுதுவதுதான் நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து எழுதுவது. மட்டுமல்ல இந்த இரண்டு வலைப்பூக்களையும் நிர்வகித்து வருவது என் பொறுப்பில் ஏனென்றால் இங்குதான் கணினி தொழில்நுட்ப வசதி இணைய வசதி இருப்பதால்.
வடக்கு அந்தமான் கடல் மற்றும் அதனையொட்டிய பகுதியில் குறைந்த காற்றழுத்த பகுதி உருவாகி இருப்பதாகவும் இந்த காற்றழுத்த பகுதி தற்போது தென்கிழக்கு வங்ககடல் மற்றும் வடக்கு அந்தமான் கடல் வரை பரவியுள்ளதாகவும் இந்திய வானிலை மையம் தெரிவித்துள்ளது.
அதற்கு விறகு வெட்டி இல்லை சாமி என்றான்.
அதற்காக அதனைத் தமிழ் மக்களின் விடுதலைக்கு எதிரான பத்திரிகை என்று யாரும் தவறாக எண்ணி விடவேண்டாம்.
வலிக்கான இரண்டாவது காரணம் உடலிலிருந்து குறைவான ரத்தத்தை இழந்தபோதும் நீரை நிறைய இழக்கிறோம். நீர் அருந்தாமல் இருந்தால் வயித்து தசைப் பகுதியில் வலி வரும். யாரோ அடிக்கிற மாதிரியே இருக்கும். உடல் முழுவதுமே ஒரு குடைச்சலான வலி இருக்கும். இது ஆண்களுக்கும் பொருந்தும். பெண்களோ கழிவறை வசதி குறைவான காரணத்தால் தண்ணீரே குடிக்க மாட்டாங்க. இது தப்பு. நிறையத் தண்ணீர் குடிக்கணும். ஒருவர் ஒவ்வொரு பதினைந்து கிலோவுக்கும் ஒரு லிட்டர் தண்ணீர் குடிக்கணும். நாற்பத்து ஐந்து கிலோ எடை உள்ள ஒருத்தர் ஒருநாளில் மூணு லிட்டர் தண்ணீர் குடிக்கணும்.
சென்னையின் நீராதாரமான செம்பரம்பாக்கம் ஏரி முற்றிலும் வறண்டு  போய் உள்ளது.
அவர்கள் சிந்தித்து எனக்கு தரும் வேலையைச் செய்வேன்.
கொஞ்ச நஞ்சம் ஒட்டிக்கொண்டிருந்த மத்திய அரசு பவரையும் கெடுத்துக்கொண்டார்.
எனவே கூகுளின் மற்ற சேவைகளைப் பயன்படுத்தியவர்களுக்கு கூகுள் ட்ரைவ் பயன்படுத்துவது எளிது.
போலீசாரின் முதல் கட்ட விசாரணையில் சங்கீதாவின் கழுத்து எலும்பு முறிந்துள்ளதால் அவர் கொலை செய்யப்பட்டு இருக்கலாம் என்பது தெரிய வந்துள்ளதால் விசாரணையை தீவிரப்படுத்தியுள்ளனர்.
பொதுமக்களின் கோரிக்கையை ஏற்று அப்பகுதியில் பெண்கள் இலவச கழிப்பறை கட்டப்பட்டது.
அரவக்குறிச்சி தொகுதியில் அ. தி. மு. க. சார்பில் முன்னாள் அமைச்சர் செந்தில் பாலாஜியும் தி.
இவ்வாறு செய்தால் வெண்புள்ளி வெண்குஷ்டம் சரியாகும்.
ராணுவ தளபதி தெரிவித்த குற்றச்சாட்டுகள் குறித்து விரிவான விசாரணை நடத்தப்படும்.
இந்த நிகழ்வுக்கு டிராவிட் ரசிகர் மன்றத்திற்கு அழைப்பு விடுத்திருப்பதாகவும் அவர்கள் இந்த நிகழ்வில் கலந்து கொள்வார்கள் என்று நம்புவதாகவும் அதீதன் கூறினார்.
உஷா தையல் மெஷின் விளம்பரம் படத்திற்கான ஷூட்டிங்கில் கீர்த்தி சுரேஷ் நடித்துள்ளதாக சமூக வலைதளங்களில் தகவல்கள் பரவி வருகிறது.
மக்கா மலைகளுக்கு நடுவே இருந்தது.
மாநில அரசு இதுவரை வெள்ள நிவாரணப் பணிக்கு ரூ.
அண்மைய கலவரங்கள் தொடர்பில் பொலிஸாரும் புலனாய்வுத்துறையினரும் விசாரணைகளை ஆரம்பித்துள்ளதாக தகவல்கள் வெளியாகியுள்ள நிலையில் அது தொடர்பில் அதிருப்தி வெளியிட்டுள்ள சிறீலங்கா முஸ்லிம் காங்கிரஸ் அறிக்கையொன்றை வெளியிட்டுள்ளது.
என்னிடம் உள்ள கொஞ்சம் படங்களைக் கூட ஆா்வமுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
ஒலி செய்யும் பறவைகள் முன் பின் அறியாத கீதங்களை.
தமிழீழ விடுதலைப் புலிகளின் தலைவர் வேலுப்பிள்ளை பிரபாகரன் தமிழர் புனர்வாழ்வுக் கழகத்தினூடாக அமெரிக்க உயர் அதிகாரிகளுக்கு ஆயிரம் கோடி ரூபா லஞ்சம் வழங்க முற்பட்டதாக திவயின நாளேடு செய்தி வெளியிட்டுள்ளது.
ஸ்காலர்ஷிப்
இதற்கு முன் வெளியான சென்னை எக்ஸ்பிரஸ் ரூ முப்பத்து மூன்று.ஒன்று கோடியையும் க்ரிஷ் முப்பத்து ஐந்து.தொண்ணூற்றியொன்று கோடியையும் குவித்திருந்தன.
திருச்செந்தூர் அருள்மிகு சுப்பிரமணிய சுவாமி திருக்கோயிலில் வைகாசி வசந்த திருவிழா இன்று துவங்கியது. இத்திருவிழாவின் பத்தும் நாளான வரும் மே இருபத்து எட்டும் தேதி வைகாசி விசாகத் திருவிழா நடைபெறுகிறது.
அந்த அங்கீகாரம் இல்லாத மனையில் அவர் பல ஆண்டுகளுக்கு முன்பாகக் கட்டடங்களை எழுப்பி அதற்கு வரி செலுத்தி மின் இணைப்பு உள்ளிட்டவையும் பெற்றிருக்கிறார் என்றால் இப்போது அரசின் புதிய விதிமுறையின் பதினைந்துவது விதிப்படி அங்கீகாரமில்லாத மனைப் பிரிவாக அது கருதப்பட்டு அந்த வீட்டுக்கான மின் இணைப்பு குடிநீர் இணைப்பு கழிவுநீர் வசதிகள் துண்டிக்கப்படுமா என்ற கேள்வியும் எழுகிறது.
கூடி முயங்கப் பெறின்
கலைத்துறைகளைச் சார்ந்த துறைகளில் ஈடுபட்டு இருப்பவர்கள் நல்ல முன்னேற்றம் காண்பர். புதிய ஒப்பந்தங்கள் கிடைக்கப் பெறுவீர்கள். பிறமொழி பேசுபவர்கள் மூலம் உதவிகள் கிடைக்கும்.
நடித்த மூன்று படங்களுக்கு வெளிமாநிலங்கள் மற்றும் வெளிநாடுகளில் படப்பிடிப்பு என்பதால் சென்னையில் இருக்கும் நேரம் மிகவும் குறைவு.
பெய்த  மழை அளவு ஒன்று நூறு முப்பத்து ஆறு.இரண்டு 
குடும்பத்தில் ஒருவராக மரத்தை பாவிக்கும் வழக்கம் அன்றைக்கு இருந்துள்ளது.
ஜெயதிலக மூன்று நாட்கள் அந்த அறைக்கு வருவதும் போவதுமாக நாட்கள் நகர்ந்தன.
இன்று கடைபிடிக்கப்படும் உலக நீரிழிவு நோய் தினத்தை ஒட்டி இந்த கட்டுரை வெளியிடப்படுகிறது.
அல்லது எதிர்க்கிறாரா
மூன்று கிலோ வீதம் அடியுரமாக வைக்க வேண்டும். அப்போதுதான் செடிகளின் வளர்ச்சி சீராக இருக்கும். சொட்டுநீர்ப் பாசனம் அமைத்தால் களைகள் மண்டாது.
அடிப்படை கோலங்கள் வடிவமைப்புகளை அப்பால் பட்டதாரி நீங்கள் செய்தால் சுதா பாலாஜி இந்த வழிகாட்டும் வீடியோக்கள் பாருங்கள்.
ஒற்றைச்சாளர முறையில் பெறப்பட்டு நிலுவையில் லுள்ள அனுமதிகள் மற்றும் மாநில சுற்றுச்சூழல் பாதிப்பு குழுமத்தால் வழங்கப்படும் சுற்றுச்சூழல் அனுமதி போன்ற பிற அனுமதிகளை துரிதப்படுத்துவதற்காக மாதத்தின் முதல்வாரம் இந்த குழு கூடி ஆலோசனை நடத்தும் என தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது
மரணங்கள்  குடும்பத்தோட இயல்பை கொஞ்சம் குலைச்சுப் போட்டுடுச்சு.
இழிபிறவியே நில்
ஒஸ்திரியாவில் தனக்கு நேர்ந்த இனம் சார்ந்த பாகுபாடு குறித்து தனது ஃபேஸ்புக் பக்கத்தில் பதிவிட்ட கருத்து அந்நிறுவனத்தால் நீக்கப்பட்டதைத் தொடர்ந்து ஜெர்மனியை சேர்ந்த பெண் ஒருவர் இனவெறிக்கெதிரான வலைப்பூவை தொடங்கியுள்ளார். தனது பாரம்பரிய ஆடையை கேலி
அந்த டுவீட்டில் அவர் கூறியிருப்பதாவது
தனிச் சந்நதியில் மகாலட்சுமி தாயார்  மூலவராக இருகரங்களுடன் நின்ற திருக்கோலம்.
அதைக்கண்டு வெகுண்டெழுந்த ரித்விகா என் ஜாதியை சாக்கடையில் போய்த்தேடுங்கடா என்று பதிலளித்திருந்தார்.
தெங்குமரடா என்ற கிராமத்திற்குள் செல்லும் மொய்யாறு என்ற ஆற்றின் குறுக்கே பாலம் அமைக்க கிராம மக்கள் கோரிக்கை வைத்த போது வனப்பகுதியின் சுற்றுச் சூழலுக்கு பாதிப்பு ஏற்படும் என கூறி கோரிக்கையை மத்திய அரசு நிராகரித்தது.
வட இந்தியர்கள்  பன்னா என்பார்கள்.
சிபிஐ இயக்குனர் அலோக் வெர்மா தொடுத்த வழக்கில் உச்ச நீதிமன்றம் விசாரணை நடத்தி வருகிறது.
நாகை மாவட்டத்தில் குறைந்தது மழை
தனது மகள் உயிருடன் இருப்பதாக நம்பிக்கை வெளியிட்ட காசிப்பிள்ளை ஜெயவனிதா ஒருமுறையாவது தமது மகளை காட்டுமாறு கேட்டுக்கொண்டுள்ளார்.
சந்தேகம் ஏற்பட்டு விடக் கூடாது என்பதற்காக சோலார் விளக்குகளையும் அதில் பொருத்தி இருந்தனர்.
இல்லை நீ பேசு
இந்த படத்தின் ஷூட்டிங் விறுவிறுப்பாக நடைபெற்று வருகிறது.
டமில் என்பதை தமிழ் என்று மாற்றுவதற்கு தமிழக சட்டசபைக்கு அதிகாரம் இல்லை என உயர்நீதிமன்றம் தெரிவித்துள்ளது.
பின்னர் அதே நாளில் குடியரசு தலைவர் ராம்நாத்கோவிந்தையும் சந்தித்து மாலத்தீவு அதிபர் பேச உள்ளார்.
 . . கட்டம் கட்டி கழட்டிவிடப்படும் காடுவெட்டி குரு டீம்
ஜெயலலிதா அமைச்சரவையில் இருந்த ஐவரணி அமைச்சர்களுக்கு நெருக்கமானவர் இந்த அன்புநாதன் என்று கூறப்பட்டது. பத்து மாவட்டங்களைச் சேர்ந்த வாக்காளர்களுக்கு வாக்குப்பதிவுக்கு முன்பாக அ.தி.மு.க சார்பில் விநியோகிக்கும் நோக்கத்துடன் அன்புநாதனிடம் பணம் கொடுத்து வைக்கப்பட்டிருந்ததாகவும் தகவல் வெளியானது. ரெய்டு நடந்தபோதே அன்புநாதன் எஸ்கேப் ஆகிவிட்டார். இரண்டு நாள்கள் நடந்த சோதனையில் ரூ. நான்கு.எழுபத்தி ஏழு கோடி ரொக்கம் பறிமுதல் செய்யப்பட்டது. தமிழக அரசின் சின்னத்தைத் தவறாகப் பயன்படுத்தி ஆம்புலன்ஸில் பணத்தை கடத்தினார் என்ற குற்றசாட்டின் கீழ் அன்புநாதன் கைது செய்யப்பட்டார். இப்போது அவர் ஜாமீனில் இருக்கிறார்.
தமிழநாட்டில் தமிழீழ சின்னம்
என்பது தெரியவில்லை
அதே நேரம் எமது நாட்டின் பாரம்பரிய தொழிற்துறைகள் குறித்தும் அவதானம் செலுத்த வேண்டியுள்ளது. குறிப்பாக ஒன்று நூறு வருடங்கள் பழைமையான மட்பாண்டக்கைத்தொழிலில் எமது மக்கள் ஈடுபட்டு வருகின்றனர். வடக்கைப் பொறுத்த வரையிலும் இந்த மட்பாண்டக் கைத்தொழிலில் ஈடுபடுகின்ற மக்கள் பெருவாரியாகக்காணப்படுகின்றனர்.
ஊர்வலத்தின் முன் கேரள ஆண் பெண் கலைஞர்கள் சார்பில் சிங்காரி மேளம் முழங்கியது.
கைதானவர்களில் இரண்டு பெண்களும் அடங்குகின்றனர்.
விடாமல் மக்களை விரட்டி பிடித்து பொதுக்கூட்டங்களை நடத்தி வருகிறார்.
டெல்லி ஏர்செல் மேக்சிஸ் வழக்கில் இருந்து மாறன் சகோதரர்கள் விடுவிக்கப்பட்டதையடுத்து அமலாக்கத்துறை தொடுத்த மேல்முறையீட்டு வழக்கில் நான்கு வார காலத்தில் பதிலளிக்குமாறு கலாநிதி மற்றும் தயாநிதிக்கு டெல்லி உயர்நீதிமன்றம் உத்தரவிட்டுள்ளது.
மக்களின் ஏகோபித்த ஆதரவுடன் முதலமைச்சரான சி. வி. க்கு எதிரான தமிழரசு கட்சியின் செயற்பாடு தமிழ் தேசியத்திற்கு எதிரான செயற்பாடாகவே நோக்கப்படுகிறது.
. சென்னை தொல்லியல் துறையினர் ஆய்வு நடத்தியதற்கு முன்னரே ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு பதினைந்து ஆம் ஆண்டில் அறிஞர் டி.ஏ. கோபிநாதராவ் அவர்கள் காமாட்சி கோயிலின் உள் பிரகாரத்தில் நடத்திய ஆய்வில் ஏழு அடி பத்து அங்குல உயரமுள்ள கி.பி ஏழு ம் நூற்றாண்டை சேர்ந்த புத்தர் சிலையைக் கண்டு எடுத்தார்.
ஜூன் ஒன்றாம் தேதி முதல் இப்போது வரை மேற்கண்ட நான்கு அணைகளுக்கும் ஒன்று.எட்டு நூறு பதினான்கு டி. எம். சி நீர் மட்டுமே வந்துள்ள நிலையில் அந்த நீரையும் ஏற்கனவே அணைகளில் இருந்த நீரையும் சட்டவிரோதமாக தனது பாசனத் தேவைகளுக்காக கர்நாடகம் பயன்படுத்திக் கொண்டிருக்கிறது.
சி. பிரேம் குஜமார் இயக்கத்தில் மக்கள் செல்வன் விஜய் சேதுபதி நடித்து வெளிவரவிருக்கும் திரைப்படம்தான் தொண்ணூற்றியாறு. இந்த படத்தில் அவருக்கு ஜோடியாக த்ரிஷா நடித்துள்ளார். மேலும் இந்த படத்தில் ஜனகராஜ் பாடகி ஜானகி காலி வெங்கட் உட்பட பலர் நடிக்கின்றனர். இதனால் இப்படத்தின் மீதான எதிர்பார்ப்பு அதிகரித்துள்ளது. காதலை மையப்படுத்தி உருவாகும் இந்த படத்தில் விஜய் சேதுபதி மூன்று கெட்அப்களில் நடிக்கிறார். இப்படத்தின் படப்பிடிப்பு சமீபத்தில் நடந்து முடிந்தது. கடந்த வருடமே வெளிவவேண்டிய இத்திரைப்படம் சில பிரச்சனைகளால் 
 செங்கல்பட்டு     பதினைந்து  இரண்டு ஆயிரம் பதினாறு மூன்றுபதினேழு   அஅ அ  தினமணியை இன்ஸ்டாகிராமில் தொடர இங்கே சொடுக்கவும்
இந்த வரி ஏய்ப்பில் எல்லா கட்சிகளுமே கூட்டுக் களவானிகளாகவே இருக்கின்றன
சரி சமமா ஆறு பங்கு . . நான் ஓகேம்மா.
காங்கிரஸ் பொதுச் செயலாளராக பிரியங்கா காந்தி நியமனம்  சோனியா காந்தியின் இடத்தை பிரியங்கா. . .  இருபத்து நான்கு இரண்டு ஆயிரம் பத்தொன்பது
ஜனவரி ஐந்து செவ்வாய் 
தனக்கு தானே வட்டமிட்டு தானுண்டு தன் குடும்பமுண்டு என்று எண்ணாது வாழும் வண்ணத்துப் பூச்சி நான். நான் திட்டமிட்டு தீட்டிய வட்டத்தில் சிறகடித்துப் பறந்தாலும் சிறகொடிந்து வீழ்ந்தாலும் தன்னம்பிக்கை இழக்கா தமிழச்சி ஆகிய நான் என் அனுபவ கலவையை ஒன்றாக கலந்து பக்குவமாக முன்னெச்சரிக்கை வழிமுறைகளை பகுத்தறிவு இருந்தும் பக்குவப்படாத பெண்களுக்கு கொடுக்க முயல்கிறேன் பெண்மை எனும் தலைப்பின் கீழ். ஆம்
பாடல்கள் அனைத்தும் சிறப்பாக வந்திருக்கின்றது.
ஆரம்பத்தில் இருந்த எனது வாசிப்பிற்கும் இப்போது எனக்கு இருக்கும் வாசிப்பிற்கும் நிறைய மாறுதல்கள் இருப்பதை உணர்கிறேன். ஆரம்பத்தில் ஏதாவது புத்தகம் வாங்க கடைக்கு சென்றால் புத்தகத்தின் அட்டைப்படம் மற்றும் அதன் வசீகரத்தினை வைத்து தேர்வு செய்வேன். அப்படி ஒரு கட்டத்தில் இருந்த நான் எப்படியோ சாரு நிவேதிதாவின் தொடர் வாசிப்பில் என்னையே சிறைபடுத்திக் கொண்டேன். மீளத் தெரியவில்லை. அப்போது தான் உலக இலக்கியங்களை வாசிக்க வேண்டும் எனத் தோன்றியது. காரணம் அவரின் எழுத்துகளில் நிறைய உலக இலக்கியவாதிகளின் நடமாட்டம் இருந்தது. அந்த உலகத்தினை நானும் கொஞ்சம் அருகாமைக்கு செல்ல நினைத்தேன்.
திருவனந்தபுரம் மோகன்லாலின் மகன் பிரனவ் மலையாள திரையுலகில் இதுவரை யாரும் செய்திராத சாதனையை செய்துள்ளார்.
ஆணையரின் வருகையை உணர்ந்த அதிகாரிகளின் செயல்பாடுகளால் அறையின் பாரம் அதிகரித்தது.
ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு எண்பது களில் பிறந்த கைக்குழந்தைகள் பதினொன்று ஆயிரம்பேரை தத்தெடுத்த ஐரோப்பிய நாட்டவர்களுக்கு விற்ற பாரிய மோசடி தொடர்பில்நெதர்லாந்திலுள்ள முன்னணி ஊடகமொன்று அம்பலப்படுத்திய புலனாய்வுத் தகவல்களை அடுத்துகுறித்த சம்பவங்கள் தொடர்பில் விசாரணையொன்றை நடத்தப் போவதாக ஸ்ரீலங்காஅரசாங்கத்தின் அமைச்சரவைப் பேச்சாளரான சுகாதாரத்துறை அமைச்சர் ராஜித்த சேனாரத்னகடந்த ஆண்டு உறுதிப்படுத்தியும் இருந்தார். . 
ஒன்று. புத்திஜீவிகள் முரண்பட்டகருத்தைக் கொண்டவர்கள் தமிழர்கள் முஸ்லீம்கள் சிங்களவர்கள் சந்தேகத்திற்கு உரியவர்கள் போன்றோரைப் படுகொலை செய்தமை.
சொன்னபடியே இருபது ஒன்று ஆண்டுகள் காத்திருந்து மார்ச் பதிமூன்று ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு நாற்பதுல் கவர்னர் மிக்கேல் ஓ டயரை சுட்டு தள்ளினான்.
அதனால் சிறுநீர் கழிக்கும் உணர்வு அடிக்கடி ஏற்படுகிறது.
குறிப்பு  வைட்டமின் கே சி போலிக் அமிலம் நார்சத்து மாவுச்சத்து புரொக்கோலியில் அதிகம் உள்ளது.
இதை கண்ட அந்த நபர் சாலையில் உயிரை கையில் பிடித்துக்கொண்டு தலைதெறிக்க ஓடியுள்ளார்.
 அடுத்து செய்து வைத்துள்ள சப்பாத்தியை தோசை கல்லில் போட்டு சூடானவுடன் இந்த முட்டை பொரியலை சிறிது நடுவில் வைத்து சுருட்டவும்.
உங்கள் மூத்த மகன் கீர்த்திவர்மன் வணக்கம் செய்கிறான் அப்பா. . .  என்று வணங்கினான் இளவரசன்.
இவ்வளவு பெரிய அளவில் இணைய வழி வர்த்தகத்திற்கான வாய்ப்புகளைக் கொண்டிருக்கும் இந்தியா தரும் சந்தர்ப்பங்களை எந்த ஓர் இணைய நிறுவனமும் விட்டு வைக்காது. பேஸ்புக்கின் புதிய பயனாளர்களின் எண்ணிக்கை ஆசிய பசிபிக் நாடுகளில் குறிப்பாக இந்தியாவில் ஏற்பட்டு வருகிறது. எனவே தனக்கு நல்ல வருமானத்தை இந்தியா தரும் என பேஸ்புக் கருதுகிறது. சீனாவிற்குப் பலமுறை பேஸ்புக் நிறுவனர் மார்க் சென்றும் இன்னும் வர்த்தக ரீதியாக எந்தவித முன்னேற்றத்தினையும் காண இயலவில்லை. எனவே இந்தியாவில் தன் முழு கவனத்தையும் கொள்ள மார்க் முடிவெடுத்திருப்பதையே பேஸ்புக் நிறுவனத்தின் இலவச வை பி இணைப்பு திட்டங்கள் காட்டுகின்றன.
பீகாருக்கு எதிரான காலிறுதி போட்டியிலேயே மும்பை அணிக்காக அதிரடி வீரர் ரோஹித் சர்மா ஆடினார்.
முக்கியத்துவம்  அடிப்படையில் இந்த நீராதாரம்  அரசாங்கங்களால் பகிர்ந்து வழங்கப்படாத காரணத்தால் போராட்டங்களும்   அவ்வபோது வெடிக்கிறது .
அந்த எதிர்ப்பு நடவடிக்கைக்கு தமிழ் தேசிய மக்கள் முன்னணி தலைமை தாங்கி இருக்கிறது.
இன்னொரு கோணத்திலும் இது பற்றி ஆராயலாம். கடவுள் மனிதனாக வருகின்றான் என்று வைத்துக் கொள்வோம். மனிதனாக வந்த காரணத்தினால் மனிதனைப் போலவே கடவுள் செயல்ட வேண்டும். உண்ணவேண்டும் பருகவேண்டும் மலஜலம் கழிக்கவேண்டும். மனிதனைப் போலவே குடும்ப வாழ்க்கையிலும் ஈடுபடவேண்டும். சந்ததிகளைப் பெற்றெடுக்கவேண்டும். கடவுளால் பெற்றெடுக்கப்பட்டவனும் கணக்கின்றி இப்பூமியில் வாழும் நிலை ஏற்படும்.
இதில் இடம்பெற்றுள்ள மரண மாஸ் பாடல் நேற்று வெளியாகி அனைவரையும் கொண்டாட்டத்தில் ஆழ்த்தியுள்ளது.
அவருடைய இறப்புக்குப் பிறகு ஆயிரத்துத் தொள்ளாயிரத்து அறுபத்து ஒன்றாம் ஆண்டு பிப்ரவரி இருபத்து நான்காம் நாள் அப்போது தமிழக நிதி அமைச்சராக இருந்த சி.சுப்பிரமணியம் சென்னை மாகாணம் என்பதைத் தமிழ்நாடு எனச் சட்டப்பேரவையில் அறிவித்தார்.
ஷகீலா ரேஞ்சுக்கு பிரமாண்டமாக இருக்கிறார் மினு.
ஆட்டோ போக்கஸ் கொண்ட எட்டு மெகா பிக்சல் காமிரா மற்றும் இரண்டு மெகா பிக்சல் முன்பக்க காமிராக்களைக் கொண்டிருக்கிறது.
பாக்கியராஜ் திட்டக்குடி.
பிரவுன் அரிசி அல்லது சிறுதானியங்கள் கொண்டு தயாரிக்கப்பட்ட உணவுகளை எவ்வளவு வேண்டுமானாலும் சாப்பிடலாம் என சிலர் நினைக்கின்றனர்.
வரும் செப்டம்பர் மாதம் அவுஸ்திரேலியாவில் ஆளில்லா வானுர்தி தொடர்பான போட்டிகள் நடைபெறவுள்ளது.
ரிலையன்ஸ் நிறுவனத்தின் பணத்தை நாங்கள் பயன்படுத்தவில்லை.
இந்தத் தேர்விலிருந்து தமிழகத்திற்கு விலக்கு அளிக்கக்கோரும் இரண்டு சட்டங்கள் தமிழக சட்டப்பேரவையில் இயற்றப்பட்டு தற்போது குடியரசுத் தலைவரின் ஒப்புதலுக்காகக் காத்திருக்கின்றன.
இந்த கப்பலே றோயல் கடற்படைக்கென உருவாக்கப்பட்ட முதலாவது அதி விசாலமான விமானந்தாங்கிக் கப்பல் என தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
ஒரு சில நடிகர்களின்  ரசிகர்கள் யார் எந்த நல்லது செய்தாலும் முதலில் அவர்களை கேலி செய்வதற்கு  ஒதுக்கும் நேரத்தில் நலிந்த நாடக நடிகர்களின் வாழ்க்கை அறிய வேண்டும்.
எங்கள் இறைவா  எங்கள் ஊரு தேர்தலில் ஆண்களை தலைவராக எலெக்ட் சைய அந்த வழக்கில் வெற்றியை தந்தருள் வாயாக ஆமீன்.
 . ஆனால் இந்த உரையாடல் மிக முக்கியம்.
வெரி வெரி குட்மார்னிங் சாதுர்யா... என்ன நல்ல தூக்கம் போலிருக்கு... கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி ஒரு கால் கொடுத்தேன். நோ... ரெஸ்பான்ஸ். ரிங் போயிட்டே இருந்தது.
மருத்துவ படிப்புகளில் சேர மாணவர்களுக்கு கட்டாயமாக்கப்பட்ட தேசிய தகுதிகாண் நுழைவுத் தேர்வுபடி தமிழகத்தில் மருத்துவ சேர்க்கை நடைபெறுமா அல்லது விலக்கு கிடைக்குமா என்ற குழப்பம் நீண்டு கொண்டே இருந்த நிலையில் தமிழகத்திற்கு விலக்கு அளிக்க முடியாது என உச்ச நீதிமன்றம் கடந்த ஆகஸ்டு இருபத்து இரண்டுஆம் தேதி உத்தரவிட்டது.
நான்கு விடைகளை சொன்னீர்கள். நன்மை நாடுவோர் முதல் விடையை அடைகிறார்கள். ஒழுங்கை நாடுவோர் இரண்டாம் விடையை அடைகிறார்கள். உண்மை நாடுவோர் மூன்றாம் விடையை கொள்கிறார்கள். குறைவின்மை நாடுவோர் நாலாவது விடையை சென்றடைகிறார்கள்.
இட்சீ சாபம் வேணு வாத்யம்ச தாரயந்தம்
ஊடகத்துறையில் வேலை இந்தியாவிலும் கிடைக்கும்.
கதையை சவ்வு கணக்கா இழுத்தா இந்த இதும்பாங்கேளே. . . அதான் ரேட்டிங்கு.
மும்பை இன்போசிஸ் நிறுவனத்தின் நான்குவது காலாண்டு முடிவு பருவ மழை கணிப்புகள் ஆகியவை இந்திய சந்தைக்குச் சாதகமாக அமைந்துள்ளது நிலையில் நான்கு நாள் விடும. . . வழக்கத்தை விடக் குறைவான ஊதிய உயர்வு.
மாயநகரத்தில் இருந்த அழகிய சோலையைக் கொண்ட வீடொன்றில் ஓவியத்திலும் இலக்கியத்திலும் நாடகத்திலும் இசையிலும் ஆரம்பக்கட்ட ஆர்வம் கொண்டிருந்த நினைவி வசித்துவந்தாள். சில நேரங்களில் நினைவியின் கனவுகளில் எல்லையில்லா வேதனையோடு தன்னுடைய ஆழமான குரலில் சிறிது தடுமாற்றத்துடன் மனம் திறந்து கதாவிடம் தன் ஆசைகளை விவரிப்பதாக காட்சிகள் வரும் அக்கனவுகள் நினைவிற்கு மிகவும் நெருக்கமானவை. வெகு தூரத்தில் அழகிய வனப்புடன் பல இடங்கள் இருப்பதாக தான் அறிவதாகவும் ஆனால் அதை அடைய விடாமல் தடுக்கும் விதமாக ஒரு பெரிய ஆறு நடுவில் ஓடுவதாகவும் ஆறின் மறுகரையில் நிச்சயமாக அருமையான காட்சிகள் உள்ளதாகவும் அவை கதாவுடன் சேர்ந்து காண மட்டுமே கிடைக்கும் எனவும் கூறுவாள். அப்போது நினைவி அதிக காம உணர்வுடன் இருப்பாள். தாங்க இயலாத வலியுடன் கூடிய முழு திருப்தியான ஒரு கூடலை அடைவது போல் கனாக்காணுவாள். இவை அனைத்தும் ஒன்றுக்கொன்று தொடர்பின்றி வரும். ஆனால் பெண்ணிற்கான விருப்பதை நிறைவேற்றிக்கொள்ளும் பாதை என்பது வலி நிறம்பியது என்பதையும் பெண் தனக்கான கனவில் வெற்றி காணுகிற போது அந்த வெற்றியானது பெரும் இழப்புகளல் பெறப்படுகிறது என்பதையும் நினைவி தன் கூறிய அறிவினால் மாநகரத்தை கவனித்து கணித்து வந்திருந்தாள். ஆதலால் தன் கனவுகளைப் புதைத்து தன் அழகிய வீட்டை எழுப்பியிருந்தாள் .
பல்வேறு வங்கி பணியாளர் சங்கத்தைச் சேர்ந்த ஏஐபிஇஏ அனைத்து இந்திய அதிகாரிகள் கூட்டமைப்பு பிஇஎப்ஐ ஐஎன்பிஇஎப் ஐஎன்பிஓசி பேங்க் கர்மச்சாரி சேனா மகாசங் உள்ளிட்ட அமைப்புகளும் வேலைநிறுத்தத்தில் பங்கேற்கின்றன.
மாளிகாவத்தையில் வீடு குத்தகைக்கு உண்டு. ஒரு சிறிய இந்துக்குடும்பம் விரும்பத்தக்கது. ஏழு நூறுபூஜ்ஜியம்   . அவசரமானவர்கள் தொடர்பு கொள்ளவும். எழுபத்தி ஆறு அறுபத்து ஆறு இலட்சம் ஐம்பத்து ஏழு ஆயிரம் ஒன்று நூறு ஏழு.
       ஆசிரியர்கள் திடீர் போராட்டம்  பிளஸ் இரண்டு விடை திருத்தம் பாதிப்பு
உடல்நலக்குறைவால் அவதிப்படும் ஹிலாரி கிளிண்டன் அதிபர் பதவிக்கு தகுதியற்றவர் என தெரிவிக்கின்றனர்.
இது குறித்து அந்த பாதுகாவலர் தேனாம்பேட்டை போலீசில் புகார் செய்தார்.
அதேநேரம் இன்று சித்தராமையா அரசு தனது பதவிக்காலத்தின் இறுதி பட்ஜெட்டை தாக்கல் செய்தது.
ராசிக்கு குரு பார்வை எப்படி என பார்த்தால் லக்னத்தை குரு பார்ப்பதால் உங்கள் பேச்சுக்கு மதிப்பு அதிகரிக்கும்.தைரியம் தன்னம்பிக்கை அதிகரிக்கும்..மூன்றாமிடமாகிய வீரிய ச்தானத்தை குரு பார்ப்பதால் முயற்சிகள் பல செய்து வெற்றிகளை குவிப்பீர்கள் ...ஒன்பதாம் பார்வையாக பூர்வபுண்ணிய ஸ்தானத்தை குரு பார்ப்பதால் முன்னோர்கள் ஆசியால் பல வெற்றிகள் உண்டாகும்
இங்கு அமைந்துள்ள ஸ்ரீயோக நரசிம்மரை ஏகாதசி திதி நடைபெறும் நாளில் சென்று நெய்தீபம் ஏற்றி வணங்கினால் சகலமும் நன்மையில் முடியும் என்று நம்பப்படுகிறது.
மக்கள் மனதில் நம்பிக்கையை ஏற்படுத்திய இயேசு கிறிஸ்துவின் பிறப்பினை நினைவுகூரும் இந்த நாளில் இந்த நாட்டு மக்கள் உண்மையான நம்பிக்கையையும் மகிழ்ச்சியினையும் அடைய வேண்டும் என நான் பிரார்த்திக்கிறேன் என அவர் விடுத்துள்ள நத்தார் தின வாழ்த்துச் செய்தியில் மேலும் தெரிவித்துள்ளார்.
ஆக மனித இனத்தின் மீதும பற்றுக் கொண்டவர்களும் ஐம்ப்தாயிரம் உயிர்களைப் பலிகொண்டு ஊனமுற்ற ஒரு சந்ததியை உருவாக்கி இன்னும் தடுப்பு முகாம்களில் அப்பாவிகளை அடைத்துவைத்து இனப்படுகொலையைத் தொடரும் இலங்கை அரசிற்கெதிரான எதிர்ப்பரசியலை முன்வைக்க விழைபவர்களும் புலிகளின் தோற்றுப்போன வழிமுறைகளிலிருந்து கற்றுக்கொள்ளவேண்டும்.
சூரியன் சுக்கிரன் கேது ஆகியோரது சஞ்சாரம் அனுகூலமாக இருப்பதால் உங்கள் திறமை பளிச்சிடும்.
அரைமணி நேரம் காத்திருந்து ஆவலோடு பிரித்தான்.
மோகன் குட்டி  அன்புள்ள விஜய் அண்ணனுக்கு என் இதயம் கணிந்த பிறந்த நாள் வாழ்த்துகள்.
சுற்றுலாப் பயணிகள் அதிகம் உலாவும் குறித்த பிரதேசத்தில் புகையிரத நான்கு பெட்டிகளும் இழுவைக்கு உட்பட்டு தரையுடன் தேய்வடைந்த பாதையில் நிறுத்தப்பட்ட எட்டு கார்களின் மீதும் மோதியுள்ளதாக அதிகாரிகள் தெரிவிக்கின்றனர்.
கெட்டியான கண்களை உறுத்தும் நிறங்களை கொண்ட கைப்பைகளை தவிர்த்தல் நல்லது.
 இலங்கை மின்சார சபைக்கு தினந்தோறும் இரண்டு நூறு ஐம்பது மில்லியன் ரூபா நட்டம் ஏற்படுவதாக அமைச்சர் மஹிந்த அமரவீர தெரிவித்துள்ளார்.
அதையும் மீறி கழிவுகளை முறையாக கையாளாவிட்டால் கடும் அபராதம் விதிக்கப்படும்.
இதைத் தொடர்ந்து அவர் வீடு வீடாக சென்று கழிவறைகளை சுத்தம் செய்து வருகிறார்.
பெண்டிர் பிறிதொரு பெண் வந்து அவளை உந்தி அகற்றுவது வரை ஆடி முன் கட்டுண்டிருந்தனர்.
ஆகவே அவனுக்குப் பகல் இரவு என்ற பாகுபாடெல்லாம் கிடையாது.
நெல்சன் இயக்கத்தில் சிவகார்த்திகேயன் நடிக்கும் டாக்டர் படம் குறித்த முக்கிய அப்டேட்டை படக்குழு வெளியிட்டுள்ளது.
சின்ன சின்ன விஷயங்களை பெரிதாக விவரித்திருப்பாள் உதாரணத்திக்கிற்கு விமானத்தில் பார்த்த ஜன்னல் வழி வானம்  அங்கு பரிமாறப்பட்ட உணவு விமான பணிப்பெண்   பேசிய ஆங்கிலம் ஜப்பானிய ஷிண்டோ  புத்த கோயில்களில் குத்தப்பட்டிருக்கும் ஊதுவத்திகள்  இவைதான் அவளுக்கு முக்கியம்.
இப்போது இருக்கும் நமது சூரியன் இரண்டாம் அல்லது மூன்றாம் தலைமுறை விண்மீன்.
புதிதாக டிகாஷன் போட்டு பாலை காய்ச்சி அந்த சூட்டிலேயே காபி கலந்து எடுத்து வந்தாள். முன்னதாகவே காய்ச்சிய பாலில் காபியை கலந்து சுட வைக்காமல் பால் காய்ச்சிய சூட்டுடன் புதிதாக இறக்கிய டிகாஷனில் காபி கலந்து அப்படியே குடிப்பது அவளுடைய அப்பாவின் வழக்கம். அவளுடைய அண்ணாவுக்கும் அதே பழக்கம். அவளுக்கும் அதே பழக்கம் வந்துவிட்டது. பக்கத்து வீட்டு வேலைக்காரியைக் கெஞ்சி கேட்டுக்கொண்டு இரண்டு தெரு தள்ளி இருந்த ஸ்டார் ஹோட்டலிலிருந்து இடியாப்பம் குருமா வரவழைத்தாள். இன்ஸ்டண்ட் குலாப்ஜாமூன் தயாரித்தாள். விவரங்களைக் கேட்டுக் கொண்டாள். அண்ணாவும் அதேபோல் கேட்டுக் கொண்டான்.
சசிகலாவிடம் பேசியது இதுதான்  டிடிவி தினகரன் தகவல். . . 
பாடநெறியின் இறுதியில் அங்கீகரிக்கப்பட்ட சான்றிதழ் ஒன்றும் வழங்கப்படும் மின்னேரியா பீறாங்கிப் படை பயிற்சி கல்லூரியில் இடம்பெற்ற வைபவத்தில் இராணுவ தளபதி லெப்டினன் ஜெனரல் தயாரட்னாயக்கவும் உரையாற்றினார்.
  இலங்கை  கோத்தாவை காட்டிக்கொடுக்காமைக்கு பதவி உயர்வாம்
 எப்போதும் போனும் கையுமாக இருந்த மனைவி.. தலையணையால் அழுத்தி கொலை செய்த கணவன்.. பெங்களூரில் பரபரப்பு
இந்தாண்டுக்கான கந்தூரி விழா வருகிற பதினாறும் தேதி தொடங்குகிறது.
கால தாமதம் ஆனாலும் முதலமைச்சர் தனது சொந்த அமைச்சர்களின் மீது சுமத்தப்பட்ட குற்றச்சாட்டுகளை விசாரிக்க சுயாதீனமான குழு ஒன்றை அமைத்தபோது நல்லாட்சிக்கான முன்னுதாரணமாக நாட்டிலுள்ள அனைத்து மக்களாலும் வரவேற்கப்பட்டது.
பாடி டபுள் என்று அழைக்கப்படும் இவர்கள் தீவிரவாத அச்சுறுத்தல்களில் இருந்து பெரிய தலைவர்களை காக்க பயன்படுத்தப்படுவார்கள்.
கல்லீரல் மாற்று அறுவை சிகிச்சை என்பது பிரத்யேகமான சில சிறப்பு மருத்துவமனைகளில் மட்டுமே செய்யப்படும்.
இப்படத்தின் ட்ரைலரை நாணி தன் ட்விட்டரில் வெளியிட்டார். இப்படம் வரும் பிப்ரவரி பதினாறு தெலுங்கில் ரிலீசாகிறது. தமிழில் டப்பிங் செய்யப்படுமா இல்லையா போன்ற தகவல்கள் வெளியாகவில்லை.
கரிகாலனது வாழ்க்கையைப் போன்று கோச்செங்கணான் வாழ்க்கையைச் சுற்றியும் எண்ணற்ற கற்பனைக் கதைகள் பின்னப்பட்டுள்ளன. இவன் காலத்திய சான்றுகள் பிற்காலத்தில் ஏற்பட்டு தலைமுறை தலைமுறையாக நம்பப்பட்ட செய்திகளும் இரண்டறக் கலந்துவிடாமல் பிரித்துப் பார்க்க வேண்டிய அவசியம் உள்ளது. புறநானூற்றுப் பாடலொன்றும் பொய்கையார் பாடல் நாற்பது பாடல்களைக் கொண்ட களவழியும் இவனது வாழ்க்கையைப் பற்றிய தொன்மையான சான்றுகளாகும். திருஞான சம்மந்தரும் திருமங்கையாழ்வாரும் சுந்தரமூர்த்தி நாயனாரும் தங்கள் பாடல்களில் இம்மன்னனது சமய வாழ்க்கையைப் பற்றி விளக்குகின்றனர். பத்து பதினோராம் நூற்றாண்டுகளில் கிடைக்கும் சோழர் செப்பேடுகளிலிருந்து தெரியும் புராண மரபுவழிகளும் இவனைப் பற்றிக் குறிப்பிட்டுள்ளது.
தமிழ்நாட்டில் அறிஞர் அண்ணா தலைமையில் அமைந்த அரசின் சார்பில் இருமொழிக் கொள்கை என்ற  ஆட்சியின் கொள்கையாகப் பிரகடனப்படுத்தப்பட்டு  அதாவது மும்மொழித் திட்டம் ஏற்புடைத்தல்ல  தமிழ்நாடு மாநிலத்திற்கு என்று அறிவிக்கப்பட்டு விட்டது.
ஆனால் யாருமே மீண்டும் ஆயுதப் பிணக்குக்குச் செல்ல விரும்பவில்லை.
இந்த ரயில்கள் சோமனூர் திருப்பூர் ஈரோடு கரூர் திருச்சி விருத்தாசலம் விழுப்புரம் மற்றும் மேல்மருவத்தூரில் நின்று செல் லும்.
இருப்பு பற்றிய என் கேள்விகளைக் கருப்பொருளாகக் கொண்டு அதிக    எண்ணிக்கையில் எழுதியுள்ளேன்.
பிரித்தானியாவிற்கான இலங்கை உயர்ஸ்தானிகராலயத்திற்கு எதிரில்  சுமார் நான்கு மணித்தியாலங்கள் இந்தப் போராட்டம் நடத்தப்பட்டதாகத் தெரிவிக்கப்படுகிறது.
இந்தக் கடலில் விழவா
பொதுவாக சிறுசிறு நினைவு தப்பும்படியான மயக்க நிலைக்கு நாம் சென்று மீளும்போது நம்முடைய மன ஓட்டத்தில் இடைவெளி விழும்.
இது குறித்து நமது செய்தியாளர் முகம்மது பைசல் அவர்களிடம் கேட்டதற்கு திருச்சியில் மோடி வருகையால் மாணவர்களுக்கு காவல்துறையால் அதிக கெடுபிடியாக இருக்கிறது.குறிப்பாக சொல்ல போனால் ஜமால் முஹம்மது கல்லூரி மாணவர்களுக்கு.மேலும் நமதூர் கொடிநகர் மற்றும் சுற்றுவட்டார மாணவர்கள் அதிகளவில் படிக்கும் இந்த கல்லூரியில் பெரும்பான்மையான மாணவர்கள் வாடைகைக்கு வீடு எடுத்து பத்து முதல் பதினைந்து வரை ஒரு குழுவாக இருந்து வருகின்றனர்.இவர்களும் இன்று ஊர்களுக்கு செல்கின்றனர். மோடி வருகையால் முஸ்லிம் மாணவர்களால் எதாவது அசம்பாவிதம் நடைபெற்று விடுமோ என்று காவல்துறை நினைக்கிறது.ஆதலால் அணைத்து மாணவர்களும் இன்று வெளியேற்ற படுகிறார்கள்.
இரண்டு ஆயிரம் பதினொன்றும் ஆண்டு முதல் சல்மான் சவூதி பாதுகாப்பு அமைச்சராக இருந்து வந்தார்.
ஓபிஎஸ் உறவினர் என்று நாடகம். . . கிருஷ்ணகிரி ஆட்சியரின் உதவியாளரை மிரட்டியவர்கள் கைது
ஆஞ்சநேயருக்கும் சனிபகவானுக்கு இடையே நிகழ்ந்த சண்டை            
சிதம்பரம் முன் ஜாமீன் பெற்றுவிட்டார்.
என்னலே இன்னிக்கு அதிசயமா இத்தனை பின்னூட்டம் போடுரீரு... சாட்டிங் பன்ண நல்ல ஃபிகருங்க கிடைக்கலையா...
அல்லது விரிவான கதையை வேறொரு கலர் எழுத்துக்களில் வெளியிட்டு கதையை படிக்க விரும்பாதவர்கள் அந்த குறிப்பிட்ட கலர் எழுத்துக்களை படிக்க வேண்டாம் என்று எச்சரிக்கலாம் என விரும்புகிறேன்.
இந்தநிலையில் கடந்த ஆண்டு இவர்களுக்குள் மனக்கசப்பு ஏற்பட்டது.
அப்படி அதிகமான தகவல்கள் வழங்கப்படுவது உதவியாக இருக்காது.
அது மட்டுமல்ல தொடர்ச்சியாக இந்தவிடையங்களை ஐ. நா மனிதஉரிமை பேரவை கையாளவேண்டும் என்றும் மனிதஉரிமை உயர்ஸ்தானிகர் சிபார்சு செய்துள்ளார்.
இந்த விபத்தில் வேனில் இருந்த பதினெட்டு பேருக்கும் காயம் ஏற்பட்டது.
ஆனால் நம் நாட்டிலோ இதனைத் தவறாகப் புரிந்துகொண்டு காதலர்களுக்கானதினமாக மட்டுமே கொண்டாடுகிறார்கள்.
செய்தி மாசற்ற மண்பாண்ட விற்பனையைத் தொழிலாக்கிக் கொண்ட காயல் இளைஞர்கள் பெருநாளையொட்டி கடற்கரையில் கண்காட்சியை நகராட்சி சுகா. ஆய்வாளர் துவக்கி வைத்தார் செய்தியை முழுமையாக காண இங்கு அழுத்தவும்
தீவிரவாதத்தை பாகிஸ்தானில் இருந்து முற்றிலும் அகற்ற தேவையான நடவடிக்கைகளை எடுத்து வருகிறேன்.
கே. திவ்யா கொசப்பாளையம் எந்தச் சூழ்நிலையிலும் பெண்கள் தைரியமாகச் செயல்பட ஒரு வழி சொல்லுங்களேன்.
இதற்கு ரஷ்யா தனது கண்டனங்களை தெரிவித்தது.
யுதிஷ்டிரருக்கு மெய்க்காவலென அமைந்திருந்த நூற்றெட்டு திறன் வாய்ந்த வில்லவர்கள் நிரையில் அனைவரையும் கழுத்தறுத்துக் கொன்று தேர்தட்டில் வீழ்த்தினார்.
அதை நான் தெளிவுபடுத்தி கொள்கிறேன்.
கடந்த பாராளுமன்ற தேர்தலில் ஆரம்பித்து இன்று வரை பச்சமுத்துவுடன் கூட்டணியில் இருக்கிறார் தன்மான சிங்கம் வை. கோ. பல நூற்றாண்டுகளுக்கு முன்னர் கிரேக்கத்தில் நடந்தது எல்லாம் நினைவில் வைத்திருக்கும் வை.
பதினொன்று. ஆல்ட்  ட்ராக்  நெட்டு வாக்கில் டெக்ஸ்ட்டில் ஒரு பகுதியை வேர்ட் டாகுமெண்ட்டில் தேர்ந்தெடுக் கலாம். ஆல்ட் கீயை அழுத்தியவாறு தேர்ந்தெடுக்கப்பட வேண்டிய டெக்ஸ்ட் பகுதியின் மீது மேல் கீழாகவும் வலது இடதாகவும் செல்லலாம். இந்த வேலையைத் தொடங்கும் முன்னரே ஆல்ட் கீயை அழுத்திக் கொள்ள வேண்டும்.
அவர் ஆடவந்ததிலிருந்து அவரை பார்த்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.
அரசியல் பிரஷர் உறவுக்குள் பிரச்னை வருதுன்னு கத்தியை கீழே போட்டுட்டாங்க என்றாள் மித்ரா.
திருவள்ளூர் மாவட்ட ஆட்சியராக மகேஷ்வரி ரவிக்குமாரும் கிருஷ்ணகிரி மாவட்ட ஆட்சியராக எஸ். பிரபாகரும் நியமிக்கப்பட்டுள்ளனர்.
மேலும் ஜப்பானில் வெள்ளிக்கிழமை வெளியாக இருக்கும் முதல் தமிழ் படம் மெர்சல் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.
ஷுட்டிங் எலக்ஷன் நேரத்தில் நடப்பதால் அப்படியே அரசியல் மீட்டிங்கும் அட்டர்ன் பண்ணுங்க என்று அவரை கேட்பார்களா அவர் ஓ. கே சொல்வாரா
இந்த நிகழ்ச்சியை இவ்விழாவை   நிறுவனமும் விஜய் தொலைக்காட்சியும் இணைந்து சென்னையில் நடத்த இருக்கிறார்கள்.
லொறி ஓட்டுநரான அப்துல் மஜீத் ஆறு முறை திருமணம் செய்து கொண்டுள்ளார்.
 இரண்டு          விஸ்வரூபம் இரண்டு  கமல்ஹாசன்  அண்ட்ரியா  பூஜா குமார்
தமிழ் தேசியக் கூட்டமைப்பில் பிளவு ஏற்பட்டிருந்தாலும் அவர்களின் சமஷ்டி தீர்வுக் கோரிக்கையில் எந்தவித மாற்றமும் ஏற்படவில்லை என்று தென்னிலங்கையின் கடும்போக்குவாத கட்சிகளில் ஒன்றான தேசிய சுதந்திர முன்னணி தெரிவிக்கின்றது.
இந்நிலையில் தேர்தல் பணிகள் குறித்து விவாதிக்க தமிழக காங்கிரஸ் கட்சியின் மாநில நிர்வாகிகள் மாவட்டத் தலைவர்கள் ஆலோசனைக் கூட்டம் சத்திய மூர்த்தி பவனில் நேற்று நடந்தது. மாநிலத் தலைவர் ஞானதேசிகன் தலைமை வகித்தார். கூட்டத்தில் மாநில நிர்வாகிகள் மாவட்டத் தலைவர்கள் பேசியது குறித்து கட்சி வட்டாரங்கள்கூறியதாவதுகாங்கிரசுக்கு முதல் எதிரி தி.மு.க.  அடுத்தது அ.தி.மு.க. தான். இரு கட்சிகளையும் தவிர்த்து விட்டு தனித்து போட்டியிட முடிவு செய்திருப்பது காலம் கடந்த முடிவு என்றாலும் இது காங்கிரசுக்கு புதிய அத்தியாயத்தை உருவாக்கி காட்டும்.
அவை நீரவ் மோதியின் பெயரில் உள்ளன.
வகுப்பறைக்கும் வெளியே கற்க வேண்டியவை உள்ளன என்பதை உணர்த்துவதற்காக ஏற்படுத்தப்பட்ட நாட்டுநலப் பணித் திட்டத்தில் பெரும்பாலும் மாணாக்கர்களை பக்கத்தில் உள்ள கிராமங்களுக்கு அழைத்துச் சென்று புள்ளிவிவரங்கள் சேகரித்தல் தெருக்களைச் சுத்தம் செய்தல் சாலை போடுதல் மரம் நடுதல் போன்ற பணிகளை மேற்கொள்வார்கள். பெருநகரக் கல்லூரிகளாக இருந்தால் போக்குவரத்துக்கு உதவுதல் மருத்துவமனைப் பணிகளுக்கு உதவுதல் போன்ற பணிகளில் ஈடுபடுபவர். உடல் உழைப்பு சார்ந்த தொழில்களையும் மக்களையும் விட்டு விலகிவிடுவதாகக் கல்வி ஆகிவிடக்கூடாது என்ற நோக்கத்தோடு பண்டித நேரு திட்டமிட்டுத் தந்த திட்டம் அது.
ஒவ்வொரு மனிதனுடைய வாழ்க்கையிலும் துணைவனோ துணைவியின் கரம்பிடித்து நீள நினைந்து வாழ நினைப்பதுதான் வாழ்க்கை. எத்தனை விதமான துன்பத்திலும் இன்பத்திலும் என்றுமே பிரியாத உறவாக இருக்கப் போவது அந்த வாழ்க்கை. அந்த வாழ்க்கையைத் தருவது திருமண பந்தம். அத் திருமணபந்தத்தில் இணைகின்ற இருவரின் மனம் ஒருமித்து உணர்வுகளும் சிந்தனைகளும் மகிழ்வாக இணைந்து கொண்டால் அந்த வாழ்க்கைக்கு நிகர் உலகில் எதுவுமில்லை. ஆயினும் எல்லோருக்கும் எல்லாம் சரியாக அமைந்து விடுவதில்லை. கணவன் மனைவி உறவென்பது அவரவர் மனநிலைக்கு ஏற்ப சிறப்புறுகின்றது. இந்த உலகில் சிறப்பான வாழ்க்கை அமையாதவர்களும் வாழத்தான் செய்கின்றார்கள். இரு துருவங்களான தம்பதியினரின் அகநிலை சார்ந்த உறவை வெளிப்படுத்தும் வகையிலான பாடலொன்றை இப்போது பார்ப்போம்.
சசிகலா அஞ்சலி
அதில் வரும் பத்தும் தேதி ரஜினிகாந்தின் பேட்ட அஜித்தின் விஸ்வாசம் ஆகிய இரு பெரிய படங்கள் திரைக்கு வர உள்ளன.
ஞானசார தேரர் காவியை கழற்றிவிட்டு சண்டித்தனத்தைக்  காட்டினால் நாங்களும் அதற்கான பதிலைக் கொடுப்போம் என்று நாடாளுமன்ற உறுப்பினர் செல்வம் அடைக்கலநாதன் சவால் விடுத்துள்ளார்.
பெங்களூர் சிறையில் அடைக்கப்பட்டு பத்தொன்பது நாட்களாகியும் சசிகலாவை பார்க்க முடியாமல் தவித்து வருகிறார் அவரது கணவன் நடராஜன்.
அந்த மலைச்சரிவில் அமைந்த . . ஐந்து. சிறுகதை  தன்னை மறந்த கொல்லர்
அனைத்து வாத்தியங்களும் ஓய்ந்தன. நீண்ட வெண்தாடியும் தோளில் புரண்ட நரைகுழலும் விரிந்த கருவிழிகளும் கன்னங்கரிய மேனியும் கொண்ட குலப்பாடகர் ஒருவர் எழுந்து நின்று கைகளை விரித்து உரத்தகுரலில் பாடத்தொடங்கினார்.
ஒவ்வொரு காலடிக்கும் தௌம்யர் அதற்குரிய வேதமந்திரங்களை சொன்னார்.
எங்க வீட்டு மாப்பிள்ளைக்கு எதிராக மாதர் சங்கத்தினர் போராட்டம்
எதிரியையும் ரீ.
அரசியல் குழப்பநிலையை உண்டுபண்ணியவர்கள் பாராளுமன்றத்தின் தலைகளுக்கு விலைபேசுகின்ற மிக மோசமான கீழ்த்தரமான ஒரு கலாசாரத்தை உருவாக்கி வருகிறது. காலம் செல்லச் செல்ல இந்த நிலைமை இன்னும் மோசமடையும் என்பதினால் இந்த நாட்டில் கெளரவமான நிம்மதியான அரசியலை செய்ய விரும்புவர்கள் என்ற அடிப்படையில் உடனடியாக பாராளுமன்றத்தைக் கூட்டுவதைத் தவிர வேறு வழியில்லை.
புதிதான கொள்கையின் காற்று வீச தொடங்கிய காலம். சமத்துவமும் சகோதரத்துவமும் என்னவென்றே தெரியாமல் இன்று இந்தியாவில் ஆரிய பாசிச வர்க்கங்கள் கொலை கொள்ளை இனவாதத்தின் பெயரில் வீடுகளை சூறையாடுவது சக மனிதன் என்பதை மறந்து மனிதாபிமானம் என்றால் அதன் நிறம் என்ன என்று கேட்கும் அளவிற்கு கருவில் இருக்கும் குழந்தையை வயிற்றை பிளந்தெடுத்து தீக்கிரையாக்கும் கோரர்களை போன்று கொடியவர்களை கொண்ட அரபு மண் அது.
தயார் நிலையில் ஐந்து ஆயிரம் சிலைகள்                  
டெல்லியில் ஆறுவயது சிறுமியைக் காணவில்லை என்று அதன் தாய் அக்கம் பக்கம் எல்லாம் தேடியிருக்கிறார். அந்த சிறுமியோ பக்கத்து வீட்டில் பழைய பொருட்கள் போட்டு வைக்கப்பட்ட அறையில் இரண்டு நாட்கள் கொடூரமாகச் சிதைக்கப்பட்டு இருக்கிறார் அந்த சிறுமியின் பெண்ணுருப்பில் கால்லிட்டர் கண்ணாடிப் பாட்டிலைச் சொருகி வேடிக்கை பார்த்து இருக்கிறது அந்த பக்கத்து வீட்டு வெறியன். நாயைப் போடுவதைப் போல் மூன்றாம் நாள் காலையில் சிதைக்கப்பட்டு உயிர் மட்டும் ஊசலாடியபடி கிடந்த பிள்ளையைக் கண்ட அந்தத்தாயின் மனம் என்ன பாடுபட்டு இருக்கும் எங்கே இருக்கிறாள் என்று ஊரெல்லாம் தேடிக்கொண்டு இருக்கிற போது தன் பக்கத்து வீட்டிலேயே சிறைவைத்து சித்தரவதை அனுபவித்து பிள்ளை இருந்துருக்கிறாள் என்றால் எத்தனை கொடூரமான விஷயம் அது. சிறுமிகள் மீது மட்டும் அல்ல நடுத்தரபெண்மணிகள் மீதும் இந்த வக்கிரங்கள் அதிகரித்து வருகிறது. சமீபத்தில் கேள்விப்பட்ட விஷயம் ஒன்று மிகுந்த அதிர்ச்சியைக் கொடுத்தது.
ஷங்கர் இயக்கிய எந்திரனில் கிளைமாக்ஸ் சீனில் நடிக்க அழைப்பு வந்ததாம்.
இத கவனிக்கலயே சரி சரி கவலைபடாதே சகோதரா அடுத்த பதிவுல பருப்புக்கு காத்துருக்கு பெருசா ஆப்பு.
அவன் மூச்சு சீராக ஒலிக்கத் தொடங்கியதும் மெல்ல அவனை தூக்கிக் கொண்டுசென்று அருகிருந்த மூங்கில் மஞ்சத்தின் மேல் விரிக்கப்பட்ட புலித்தோல் விரிப்பில் மெல்ல படுக்க வைத்தாள்.
சினிமாக்காரனாக இருந்தால் என்ன பெரிய கொம்பா என்று மக்கள் குறிப்பாக இளைஞர்கள் கேட்க ஆரம்பித்து விட்டார்கள்.
என்னைப் பொருத்தவரை உலக அமைதியே முக்கியம். வேறு எதுவும் அல்ல என்று அந்தப் பதிவில் டிரம்ப் தெரிவித்துள்ளார்.
காவியக் கலை ஓவியக்கலை சிற்பக்கலை விற்பன்னன். ஒன்று ஆயிரம் நான்கு நூறு ஆண்டுகளுக்கு முன்னர் பல் கலை வித்தகன் ஒரு மாபெரும் மன்னனாக விளங்கமுடியும் என்பதற்கு இவன் ஒரு சான்று. வடக்கில் ஒரு போஜ மன்னன் என்றால் தெற்கில் ஒரு மஹேந்திர பல்லவன்.
தொகுதி மக்களுக்கு எதுவும் செய்யாமல் ஏன் தொகுதி பக்கமே தலை வைத்துப் படுக்காத எம்.எல்.ஏ.க்களை இந்த உலகுக்கு நாம் பறைசாற்ற வேண்டும். இப்படிப்பட்ட எம்.எல்.ஏ. க்களை இனியும் உருவாக்காதீர்கள் என்று பிரகடனப்படுத்த வேண்டும். மக்களுக்காக உண்மையிலேயே உழைத்த உருப்படியாக தங்கள் தொகுதிகளுக்கு ஏதாவது செய்த எம்.எல்.ஏ.க்களை நாம் இனம் காண வேண்டும். இப்படிப்பட்ட எம்.எல்.ஏ.க்களை மக்களுக்கு அறிமுகப்படுத்த வேண்டும்.
விதைகள் பழுத்ததும்  தனியாகப் பிரிக்கப்படும்.
சில நாட்களுக்குப் பிறகு ஒருநாள் நான் அணிவகுப்புக்குப் போக உடையணிந்து கொண்டிருந்தபோது மேகர்பான் அங்கே வந்தான். அவனது உடலுறுப்பு ஒவ்வொன்றிலும் மகிழ்ச்சிக் கிளர்ச்சி. ஆனால் அவன் அதை மறைத்துக் கொண்டு வருத்தக் குரலில் நான் செத்துப் போயிட்டேன் என்றான்.
தேசிய சுதந்திர முன்னணியின் நாடாளுமன்ற உறுப்பினர் வீரகுமார திஸாநாயக்கவை கைது செய்யுமாறு கொழும்பு மேலதிக நீதவான் இன்று பிடியாணை பிறப்பித்துள்ளார் தேசிய சுதந்திர முன்னணியின் தலைவர்.
 தே. மு. தி. க.  தலைவர் விஜயகாந்த் நாளை தேர்தல் பிரசாரம் துவக்குகிறார்.
சென்னை ஆதிபராசக்தி படத்தில் வரும் மணியே மணியின் ஒலியே பாடல் கேட்க கேட்க காதில் இனிமை பாயும்.
இருபத்து மூன்று.ஒன்பது இம்மண்ணுலகில் உள்ள எவரையும் தந்தை என நீங்கள் அழைக்க வேண்டாம். ஏனெனில் உங்கள் தந்தை ஒருவரே. அவர் விண்ணகத்தில் இருக்கிறார்.
குடியுரிமை சட்டத் திருத்தத்தால் இந்தியா்களின் குடியுரிமை பறிபோகாது என்று துணை குடியரசுத் தலைவா் வெங்கய்ய நாயுடு தெரிவித்தாா்.
 துாரத்தில் இருந்து கிராண்ட் ஜக்கா அடித்தது முப்பத்து எட்டுவது நிமிடம் அகன்ஜி அடித்தது சுவீடன் கோல் போஸ்ட் மேலாக சென்றன.
சிலைக்கு முதலமைச்சர் எடப்பாடி பழனிசாமி துணை முதலமைச்சர் ஓ. பன்னீர் செல்வம் ஆகியோர் மாலை அணிவித்து மரியாதை செலுத்துகின்றனர்.
கடைசியாக இவர் தலைமுறைகள் திரைப்படத்தை இயக்கினார்.
இராணுவ ரகசியம் ஒன்று  முன்பே
அதன் பிறகு முதல்வர் வெளியிட்டுள்ள அறிவிப்பில் கூறியிருப்பதாவது
மும்பை இந்தியன்ஸ் சிஎஸ்கே டெல்லி கேபிடள்ஸ் மற்றும் சன்ரைசர்ஸ் ஹைதராபாத் ஆகிய நான்கு அணிகளும் பிளே ஆஃப் சுற்றிற்கு முன்னேறின.
குஜராத் மாநிலம் அபடஸா தொகுதி முன்னாள் எம்எல்ஏ  ஜெயந்திபாய் பன்ஸாலி.
இந்நிலையில் உத்தரப் பிரதேசம் உத்தராகண்ட்டில் பாஜக அபார வெற்றி பெற்றது.
அதைவிட்டுவிட்டு அவர் கல்விக்கூடங்களை ஆராய்ந்து விமர்சனம் செய்யவேண்டுமென எதிர்பார்ப்பதுபோல அபத்தம் வேறில்லை.
திரக்கோல் வந்தவாசியிலிருந்து தென்மேற்கு எண்பத்தியொன்றுஇரண்டு மைல்.
தமிழ் மணம் ஒரு உயர்ந்த திரட்டி அதன் சார்பாக எதை வெளியிட்டாலும் மறுப்பு தெரிவிக்க யாரும் இல்லை என்ற எண்ணத்தில் இரமனீதரன்  தமிழ் மணம் மூலமாக உலா வந்துக்கொண்டிருந்தார் அதை நம் சகோத தகர்த்தெரிந்தார்கள் என்பதை அந்த வெந்த மணம் உணர்ந்திருக்கும் என்பதில் சந்தேகமில்லை அல்ஹம்துலில்லாஹ்...........
அது முதல் சிறிய ரக ஆயுதங்களை வைத்து சிறு சிறு ஹெலிகாப்டர்களை தீவிரவாதிகள் பலமுறை வீழ்த்தியுள்ளனர்.
எதிர்வரும் இரு மாதங்களுக்குள் கூட்டாட்சியிலிருந்து விலகி தனித்து ஐக்கிய தேசியக் கட்சி தனித்து ஆட்சியமைக்காது விடின் பின்வரிசை உறுப்பினர்கள் குழுவொன்று எதிர்க்கட்சியில் இணைந்து கொள்ளப் போவதாக தெரிவிக்கிறார் ஐக்கிய தேசியக் கட்சியின் நாடாளுமன்ற உறுப்பினர் சமிந்த விஜேசிரி.
சென்னையில் மட்டும் இருபதுபூஜ்ஜியம் போலீசார் பாதுகாப்பு பணியில் ஈடுபட்டுள்ளனர்.
பெண்கள் கர்மாவைச் செய்யக்கூடாது என்று சாஸ்திரம் சொல்லவில்லை.
பிரசவம் பார்த்த பெண்மணி தொப்புள் கொடியை தன் பற்களால் கடித்து துண்டித்தார் என்று லீ கியாங்பில் அறுபத்து ஒன்பது ஆண்டுகளுக்கு முன்பு நடந்த சம்பவத்தை நினைவுகூர்ந்தார்.
எனவே வெள்ளநிவாரண நடவடிக்கைகளை மத்திய மாநில அரசுகள் ஒருங்கிணைந்து முறையாக செய்யுமா என்கிற அச்சம் நமக்கு ஆழமாக இருக்கிறது.
படகின் மேல்தளத்தில் உறங்கிய ஐந்து ஊழியர்கள் மட்டும் கடலில் குதித்து வேறு படகில் தஞ்சமடைந்து உயிர் தப்பினர்.
இரவில் விழித்திருக்க வேண்டிய கட்டாயம் உள்ள நீங்கள் பகலில் அரைகுறையாகத் தூங்கக் கூடாது.
இவற்றின் மூலம் அட்ரஸ் பாருக்குச் செல்ல முடியும்.
இரண்டாம் மனைவி
மக்கள் சட்டை கையை                                                  உயர்த்திப் பிடித்தால் சூரியனை                                                  மூடி மறைக்க முடியும்.
ஸ்பெஷல் புளியோதரை
இதேவேளை இந்தியா தனது முதலாம் தரவரிசையை தக்கவைத்துக் கொள்ளும் முனைப்புடன் உள்ளமையும் குறிப்பிடத்தக்கது
எனினும் கடந்த சீசனில் பிஎஸ்ஜி அணிக்காக இருபது லீக் ஆட்டங்களில் நெய்மர் பத்தொன்பது கோல்களை அடித்தார்.
ஆகவேதான் இப்பொழுதும் இதில் சூரிய மந்திரங்களை உரக்கச் சொல்லி செய்யும் பயிற்சியும் இருக்கிறது
இந்த இடத்திற்கு விரைவில் ஆசிய நாடுகள் வேட்டு வைக்கவுள்ளன.
ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு தொண்ணூற்றியேழு ஜூலை பதினைந்து சிவாஜிக்கு பால்கே விருது.
எடப்பாடி பழனிசாமிக்கு பெரும்பான்மை ஆதரவு இருப்பதாக கூறப்பட்டது.
என் கழுத்திலா
  திட்டித்திருத்தினாள் மனைவி
ஆனால் முருகனருளால் முயற்சி தோற்று அவர் உயிர்பிழைத்தார்.
ஆனால் மேட்டூரில் தண்ணீர் திறக்கப்பட்டால் மட்டுமே குறுவை சம்பா மற்றும் தாளடி பயிர்களை காப்பாற்ற முடியும் என்ற நிலை உள்ளது.
ஏற்கனவே உறைந்த தயிரில் லாக்டோபேசில்லஸ் அசிடோபில் லஸ்  என்ற பாக்டீரியா இருக்கிறது. காய்ச் சப்பட்ட பாலில் இந்த உறைந்த தயிரை சிறிதளவு ஊற்றும் போது பாலில் உள்ள லாக்டோஸ் எனும் சர்க்கரைப் பொருளை இந்தப் பாக் டீரியா நொதிக்கச் செய்கிறது. இதன் மூலம் லாக்டிக் அமிலம் உருவாக் கப்படுகிறது. இதனால் உருவாகும் நேர்மின் ஹைட்ரஜன் அயனியை பாலின் புரதப் பொருளில் உள்ள எதிர் மின் துகள்கள் ஈர்க்கின்றன. இதன் காரணமாக புரதப் பொருள் சம நிலையை அடைவதால் புரத மூலக்கூறுகள் ஒன்றை ஒன்று எதிர் ப்பதை விட்டுவிட்டு கெட்டி யாகி உறைந்துவிடுகின்றன.
இதனால் அப்போது ஆரம்பிக்கப்பட்ட போராட்டம் தற்போது வரை ஆலையை மூடக்கோரி நடந்து வருகிறது.
எமது அரசியல்வாதிகளும் முன்னாள் புலிகள் உட்பட்ட ஆயுத்குழுக்களும் தமிழ் மக்களை விலைகூறி அடிமாட்டுக்கி எவ்வாறு விற்கின்றனர் என்பதற்கு இதுவும் ஒரு உதாரணம்.
ஒரு ரசிகனாக உங்கள் படத்தை பார்க்க ரெடி.
சலாஹீத்தீனால் ராத்திப்புத்துல் காதிரிய்யா திக்ரு மஜ்லீஸ் நடந்தது.
ஒரு ஞானியின் தியானம் கலைந்தபோது ஒரு சுண்டெலி ஞானி முன் வந்தது.
அதாவது முதலில் வீழ்த்தப்பட்ட இரண்டு விமானங்களும் இந்திய விமானங்கள் எனத் தகவல் வெளியாகியுள்ளது.
பேரலையாய் சாவலையாய்
 ஐக்கிய விளையாட்டு சங்கம்  காயல்பட்டிணம்
ஆறு உறுப்பினர்களுக்கும் அவர்களுக்கு சேர வேண்டிய ஊதியம் மற்றும் பிற சலுகைகள் உடனடியாக வழங்கப்படவேண்டும்.
உள்துறை அமைச்சகத்தின் ஒப்புதலுக்காக காத்திருக்கும் மேற்கு வங்க மாநிலம்
வீட்டில் ரம்யாவும் குழந்தை அஸ்வதி மட்டும் இருந்தனர்.
ஆனால் இலங்கையில் சிங்களம் அல்லாத ஏனைய இனங்கள் பொறுத்து இந்த விதி தேயும்மரபாக அமைந்ததே தவிர வளரும் மரபாக அமைய மறுத்தது.
அவர் படம் விருதுகள் பெற்றது படத்தின் இறுதிக் காட்சிகளுக்கா இல்லை முக்காலே மூணுவீசம் முன் பகுதிக்கா
இன்னும் சில ஆண்டுகளில் இது இருபத்து ஆறு தாக்குதல் குழுக்களாக குறைய இருக்கிறது.
நல்ல தகவல்களை பெறும் வாரம் ஆகும்.
மலையக மக்கள் முன்னணி நுவரெலியாவிலும் பதுளையிலும் தலா ஒவ்வொரு உறுப்பினர்களை பெற்றது.
அகில இந்திய பொது வேலை நிறுத்த ஆயத்த மாநாடு திருச்சியில் நடைபெற்றது. .நமது சங்கத் தோழர்கள் முப்பது க்கும் மேற்பட்டவர்கள் கலந்து கொண்டனர்.
இந்த பிரார்த்தனை கிராம மக்களுக்கு ஓரளவு ஆறுதலை தந்துள்ளது.
குற்றம் நடந்து ஆறு நாட்கள் கழிந்தே போலீஸ் அழைக்கப்பட்டு நடந்த சம்பவம் குறித்து வழக்கு பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளது.
என்பதை அறிந்து கொள்ள ஒரு எளிய வழி முறை உள்ளது.
ஆனால் நடைமுறையில் எதுவும் செய்யாமல் மனிதகுலத்தின் மரணத்துக்குக் குழிதோண்டியபடியே இவ்வாண்டும் கடந்து போகும்.
மேலும் தலைமறைவாக இருந்த கடையின் மேலாளா் நாகா்கோவிலைச் சோ்ந்த ஜெபின் என்பவரை போலீஸாா் வியாழக்கிழமை கைது செய்தனா்.
பதினாறு ஆண்டு கால ஆய்வு
ரஜினியை அபூர்வ ராகங்களில் அறிமுகப்படுத்தியவர் கே பாலச்சந்தர் என்பதும் அந்த அறிமுகம் நிகழ்ந்த விதமும் தமிழ் சினிமா ரசிகர்கள் வாசகர்களுக்கு பால பாடம்.
அதனை திரும்பப் பெறுவதற்கான நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டுள்ளது.
இரவிலும் வருகிறாய்
ரஜினிகாந்த்லதா தம்பதிக்கு ஐஸ்வர்யா சவுந்தர்யா என்று இரண்டு மகள்கள்.
மேலும் வீடு வீடாகச் சென்று கொசுப்புழு ஓழிப்பு மற்றும் குளோரினேசன் பணிகளை மேற்கொண்டனா்.
அதன்படி நாகர்கோவிலில் உள்ள திருமண மண்டபத்தில் சுப்பிரமணி ஃப்ளாவியா ஜோடிக்கு இன்று  வெகுவிமரிசையாகத் திருமணம் நடைபெற்றது. அப்போது இந்து முறைப்படி ஃப்ளாவியாவுக்கு சுப்பிரமணி தாலி கட்டினார். அதேபோல் இத்தாலி நாட்டு கலாசார முறையின்படியும் அவர்கள் திருமணம் செய்துகொண்டனர். திருமண நிகழ்வில் சுப்பிரமணிஃப்ளோவியா ஆகிய இருவரின் பெற்றோர் உறவினர்கள் கலந்து கொண்டு மணமக்களை வாழ்த்தினர். இதில் மணப்பெண்ணின் உறவினர்கள் சிலர் சேலை அணிந்து கலந்துகொண்டனர்.
பக்கத்தில் படுத்து பாலியல் தொல்லை கொடுத்த பிரபல நடிகர்
கண்டியில் கட்டவிழ்த்து விடப்பட்ட இனவாத வன்செயல்களுக்கு எதிர்ப்புத் தெரிவித்து யாழ்ப்பாணத்தில் இடம்பெறவுள்ள கண்டன ஆர்ப்பட்டத்திற்கு சமூக நீதிக்கான வெகுஜன அமைப்பு அழைப்பு விடுத்துள்ளது.
அந்தக் கொக்கியில் இருந்த கடிதங்கள் சுமார் அறுபது வருஷத்துக்கு முன்னாலே எழுதப்பட்டது.
வேறு என்ன தேவை
என கேட்டுள்ளார் குஷ்பு.
இதனிடையே அதிமுகவின் நிலைப்பாடு பற்றி கருணாநிதி தனது அறிக்கையில் பூனைக்குட்டி வெளியே வந்துவிட்ட உண்மை உலகத்திற்கு நன்றாகவே புரியும். அ. தி. மு. க. வஞ்சித்து விட்டது என்பதை தமிழக விவசாயிகள் புரிந்து கொண்டு விட்டார்கள்.
அவரது விலாப் பகுதியில் கத்திக் குத்து விழுந்தது.
இந்தியன் ஓவர்சீஸ் வங்கிக் கிளைகளில் பணமில்லை என்று அறிவிக்கப்படுகிறது.
முன்னதாக இந்த சம்பவத்திற்கு சிமி காரணமாக இருக்கும் என கருதப்பட்டது.
பின்பு அவள் தெளிந்து தன் கண்ணீர் சொட்டிய அவன் ஈரத்தலையை தன் மேலாடையாலேயே துடைத்தாள். விசித்திரவீரியன் சிரித்தபடி மழைக்கண்ணீர் என சூதர்கள் பாடுவதை உண்மையென இன்றறிந்தேன். அப்படியென்றால் இதெல்லாம் கவிதையின் மிகை நாடகங்கள் அல்ல.. பாவம் இதற்காக எத்தனை சூதர்களை பாதிப்பாட்டிலேயே எழுந்து போகச்சொல்லியிருப்பேன் என்றான்.
இயற்கையை அழிக்காமல் மாற்று வழிகளில் அதை அமைக்க வேண்டும்.
இதனால் உற்பத்திச் செலவைக் காட்டிலும் முட்டைக் கொள்முதல் விலை அவா்களுக்கு குறைவாகவே கிடைத்தது.
பெருந்தலைவர் காமராஜர் ஒன்று நூறு பன்னிரண்டுவது பிறந்த நாள் ஜெயலலிதா மரியாதை
மேலும் பொதட்டூர்பேட்டைநாராயணவனம் இடையே தினமும் ஆறு முறையும் நகரிசென்னை  இடையே தினமும் நான்கு முறையும் பஸ்கள் இயக்கப்பட்டன.
தாக்குதலில் காயமடைந்து உயிர் தப்பிய வீரர் பரமானந்த் தனியார் டிவி ஒன்றுக்கு அளித்துள்ள பேட்டியில் கூறியிருப்பதாவது. . . நக்சலைட்கள் மரங்களின் மீது அமர்ந்திருந்தனர்.
  இரண்டு ஆயிரம் பதினாறு   அறிவித்துள்ள வேலைவாய்ப்பு அறிவிப்பு ...விரிவான விவரங்கள் ...       .   ஐந்து    ஏழு.பன்னிரண்டு.இரண்டு ஆயிரம் பதினாறு
நாட்டின் தலைநகரான மெக்சிகோ சிட்டியில்  உள்ள பல கட்டடங்கள் இந்த நிலநடுக்கத்தால் இடிந்துள்ளன.
மூங்கில்கள் நிறைந்த காட்டு வழி கொண்ட மலை என்ற அர்த்தத்தில் இந்த ஊருக்கு வேய்ங்கடம் என்று பெயர் வந்து பின்னர் அது வேங்கடம் என மாறியிருக்கலாம்.
ஆனால் எந்த இடத்தில் அடைத்து வைக்கப்பட்டிருந்தார் என்பது அவருக்கே தெரியவில்லை.
லட்சக்கணக்கான ஏக்கர் விளை நிலங்கள் தண்ணீரில் மூழ்கியுள்ளன.
தாமிரபரணி உள்ளவரை அவரது புகழ் நிலைத்திருக்கும் என்று வைகோ கூறியுள்ளார்.
தேசியவாத காங்கிரசை சேர்ந்த அஜித்பவார் துணை முதல்மந்திரியாக பொறுப்பேற்றார்.
சசி குடும்ப சொத்துக்களை சுற்றிச்சுற்றி ரெய்டு செய்தால் மட்டும் போதுமா சசிகலாவை சிறையிலிருந்து அழைத்து வந்து விசாரியுங்கள்.
கம்மாக்கரை ஓரமா
அதற்கு பதிலளித்த முகுல் ரோத்தகி இன்னும் ஒரு வாரத்தில் சட்டமன்ற சிறப்பு கூட்டத்தை கூட்டி யாருக்கு பெரும்பான்மை பலம் இருக்கிறது என்பதை நிரூபிக்க சொல்லவேண்டும் என ஆலோசனை கூறியிருக்கிறார்.
மியான்மர் நாட்டில் இருபத்து ஐந்து ஆண்டுகள் சிறையில் இருந்து கடந்த சில ஆண்டுகளுக்கு பின் விடுதலையான ஆங் சான் சூகி அவர்களின் ஜனநாயக தேசிய லீக் வேட்பாளரும் நடப்பு எம். பி. யுமான நயிங் நிகன் லின் என்பவர் நேற்று மாலை யாங்கோனின் தார்கேடா என்ற பகுதியில் தனது ஆதரவாளர்களுடன் பிரச்சாரம் மேற்கொண்டபோது திடீரென அவர் முன் தோன்றி ஒரு மர்ம நபர் லின்னை கத்தியால் தாக்கியுள்ளார்.
பிற மாவட்டங்கள் மாநிலங்களில் இருந்து கல்வி வேலைவாய்ப்புக்காக தினமும் ஆயிரக்கணக்கான மக்கள் கோவைக்கு வந்து செல்கின்றனா்.
பிப்ரவரி ஒன்பதுபன்னிரண்டு
எனவே அது தொடர்பாக ஆலோசனை கூட்டத்திற்கு அழைப்பு விடுக்க வேண்டும் என்று கோரிக்கை விடுத்துள்ளேன்.
உமக்கு நலம் உண்டாவதாக  
தஞ்சைப் பெரிய கோயில் உள்ளிட்ட கோயில்களை வழிபாட்டுத் தலமாக மட்டுமின்றி கலைப்  பண்பாட்டுத் தலமாகவும் மக்களுக்கான பொருளாதாரமையமாகவும் செயல் படுத்தினார்.
அதன் தொடர்சியாக இன்று அதிகாலை ஒரு மணிக்கு மோதலுக்கு தயாராக குழுவொன்று வாள்களுடன் சென்று போது பொலிஸாருக்கு கிடைத்த ரகசிய தகவலின் அடிப்படையில் கும்பலை பொலிஸார் சுற்றி வளைத்தனர்.
   .  தொண்ணூற்றிரண்டு              முப்பத்து இரண்டு அரசு ஆசிரியர் பயிற்சி பள்ளிகளில் இனி பன்னிரண்டு பள்ளிகளில் மட்டுமே மாணவர் சேர்க்கை அரசாணை வெளியீடு  கல்விக்குரல்அரசாணைகளின் அட்சயபாத்திரம்.
இதனிடையே நார்வே கனடா நாட்டின் தூதர்களிடம் தொடர்பு கொண்டு எழுபத்தி ஐந்து பேரையும் அகதிகளாக ஏற்றுக்கொள்ளும் படி கோரிக்கை விடுக்கப்பட்டுள்ளதாகவும் அவர்களும் வரும் வியாழன் அன்று இதுகுறித்து முடிவு தெரிவிப்பதாக கூறியுள்ளதாக செய்திகள் தெரிவிக்கின்றன.
கடலில் ஒரு சிறுகுமிழி என.
அப்போது பின்னணியில் வைக்கப்பட்டிருந்த அபூர்வ சகோதரர்கள் பட போஸ்டர்தான் இப்போது ஹைலைட்.
அதனால்தான் அறியாமைக்காலத்தில் கூட தாங்கள் வழிபட்டு வந்த எந்த சிலைகளுக்கும் அல்லாஹ் எனும் பெயரைச் சூட்டவில்லை.
ஆராய்ச்சி குழுவானது அமெரிக்காவின் தேசிய சுகாதாரம் மற்றும் ஊட்டச்சத்து பரிசோதனையில் ஆவணப்படுத்தப்பட்ட தரவுகளில் இருந்து முக்கியமான நாற்பத்து இரண்டு மருத்துவ நடவடிக்கைகளை பகுப்பாய்விற்காக எடுத்துக் கொண்டுள்ளது.
குஜராத் மாநிலத்தில் கோத்ரா ரெயில் எரிப்பு சம்பவத்திற்கு மறுநாள் அதாவது இரண்டு ஆயிரம் இரண்டும் ஆண்டு பிப்ரவரி இருபத்து எட்டும் தேதி அகமதாபாத்தின் நரோடா பாட்டியா என்ற இடத்தில் கடும் வன்முறை வெடித்தது. இதில் சிறுபான்மை இனத்தவர்கள் தொண்ணூற்றியேழு பேர் கொல்லப்பட்டனர். இது தொடர்பான மேல்முறையீட்டு வழக்கை விசாரித்த உயர்நீதிமன்றம் பஜ்ரங் தளம் தலைவர் பாபு பஜ்ரங்கி உள்ளிட்ட பதினாறு பேரை குற்றவாளிகளாக அறிவித்தது. கீழ் நீதிமன்றத்தில் தண்டனை பெற்ற முன்னாள் அமைச்சர் மாயா கோட்னானி உள்ளிட்ட பதினெட்டு பேர் விடுவிக்கப்பட்டனர்.
நான் இந்தியாவில் இருந்தவரைக்கும் இணையத்திலோ டிவிடியிலயோ உக்கார்ந்து படங்களைப் பார்த்ததில்லை. தற்சமயம் வேறு வழியில்லாமல் பார்த்தாலும் பல அசவுகரியங்கள் இதில் இருக்கிறது. மட்டமான க்வாலிட்டி சில சமயம் தொடர்ச்சியாக பார்க்க இயலாமல் போவது சில நல்ல லோபட்ஜெட் படங்கள் காணக்கிடைக்காதது என்று தொல்லைகள் பல. இப்படி பார்க்கும் போது சரியான மூடும் செட் ஆகாது. இப்படி பார்ப்பதையெல்லாம் கணக்கிலே எடுத்துக்கொள்ள முடியாது.
பல்வேறுவகை முஸ்லிம்கள் நாகூரில் காணக் கிடைத்தாலும் பச்சைத் தலைப்பாகைக் காரர்களையும் தர்காவைச் சூழ காணலாம். பல்வேறு ஊர்களில் வாழக்கூடிய ஐந்து தரீக்காக்காகாரர்கள் அவ்வப்போது காணப்பட்டாலும் கந்தூரி காலத்தில் மொத்தமாக வந்து விடுவார்கள்.
பொன்முடி ஜாமீன் மனு தள்ளுபடி
என கேட்டதற்கு இல்லை அது புதிய கதை என குறிப்பிட்டுள்ளார்.
இதற்கு தமிழகம் முழுவதும் கண்டனம் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
இந்த போராட்டத்தை ஐக்கிய தேசியக் கட்சி ஏற்பாடு செய்யவில்லை.
அடுத்தடுத்த வீடுகளில் வசித்து வந்த இருவரும் உறவினா்கள்.
நேபாளத்துக்கு தப்பிச்செல்ல முயன்ற அவரை காவல்துறையினர் கைது செய்தனர்.
இது தமிழகத்துக்கு பெருமை சேர்ப்பதோடு மாநிலத்தின் மதிப்பை உலக அரங்கில் உயர்த்தி உள்ளது.
நான் உங்கள் இணயதள வாசகன்.
ஒரு கூறுகையில். . நேற்று முதல் தன்னை பற்றிய சர்ச்சைக்குரிய புகைப்படங்கள் சமூக வலைத்தளங்களில் பரவி வருவதாகவும் இதுகுறித்து தன்னுடைய அன்பான ரசிகர்களுக்கு விளக்கம் அளிக்க வேண்டும் என்ற கடமை தனக்கு இருப்பதாகவும் கூறிய சஞ்சிதா அந்த புகைப்படத்தில் இருப்பது நான் இல்லை என்றும் கூறியுள்ளார்.
ஒரு சிலர் மலையாள படத்திற்கு இசையமைக்கும் கோபிசுந்தர் என்று சொல்கின்றனர்.
நான் சென்ற நேரத்தில் சித்தப்பாவும் சித்தியும் கேரம் போர்டு விளையாடிக் கொண்டிருந்தனர்.
பள்ளி அளவிலான ஆட்டத்தில் ஹாரிஸ் கிண்ண போட்டியில் ஐந்து நூறு நாற்பத்து ஆறு ஓட்டங்களை விளாசினார் பிரித்வி.
பில் கேட்  ஸ்டீபன் ஹோவ்கிங் ஐஸ்வர்யா ராய் சுலேகா றிவேரா மீது கூடத் துண்டறப்  பொறாமை கிடையாதென்றால் பாருங்களேன்.
அதில் முக்கியமான ஒன்று கீழ்வரும் பட்டியலில் அடங்குபவர்கள் யாராலும் நல்ல காத்திரமான இலக்கியம் படைக்க முடியாது.
நெல்லை மற்றும் தென்மதுரை பகுதிகளை வைகோவிற்கு பிறகு மிகுந்த சிரதையுடன் உள்ள படியே வர்ணிப்பதில் எழுதுவதில் வண்ணதாசன் சிறந்தவர்.
மிக்க நன்றி நண்பர் யாழ்பாவாணன் தங்களின் வாழ்த்திற்கு. தங்களுக்கும் தங்கள் குடும்பத்தாருக்கும் எங்கள் இனிய பொங்கல் நல்வாழ்த்துகள்
இந்திய சுழற்பந்து வீச்சாளா் அஸ்வின் அற்புதமாக பந்துவீசி ஏழுஒன்று நூறு நாற்பத்து ஐந்து விக்கெட்டுகளை சாய்த்தாா்.
அரியலூா்  சிமெண்ட் ஆலை தொழிலாளா்கள் அனைவருக்கும் கான்கிரீட் வீடுகளை கட்டித் தரவேண்டும் என்று ஐஎன்டியூசி பொது மகாசபை கூட்டத்தில் தீா்மானம் நிறைவேற்றப்பட்டது.
விளையாட்டுகள் வேட்டைச் சமூக வாழ்தளங்களிலேயே தோற்றம் கொண்டிருக்க வாய்ப்புகள் உள்ளன. விலங்குகளை வேட்டையாடுதலும் ஆயுதங்களைக் கையாளுதலும் உடல் வலிமையைப் பேணுதலும் விளையாட்டுகளுக்கு வழிவகுத்திருக்கக் கூடும். எனினும் மனித குலம் பண்பாட்டுப் படிகளில் ஏறத் தொடங்கிய காலத்திலேயே விளையாட்டுகளும் முதன்மை பெற்றன எனலாம்.
இம்மாதிரி நிலப்பகுதிதான் பறவை வாழ்விடத்துக்கு மிகமிகச் சிறந்த இடம் .
தொழிலாளர்கள் மூன்று பேர் பலியான சம்பவம் மதுரையில் பெரும் சோகத்தை ஏற்படுத்தியுள்ளது.
அதிவேக வீதியில் கோர விபத்தில் பதினைந்து பேர் உயிரிழப்பு  நாற்பத்து நான்கு பேர் படுகாயம்
உங்களுக்குச் சொந்தமான டொமைனை வைத்திருப்பதன் மூலம் உலகிற்கு நீங்களே நீங்கள் யார் என்பதை நிரூபிக்கலாம். உங்கள் பெயர் பரவலானதா அல்லது இல்லையா என்ற கவலையே வேண்டாம் உலகில் பலரும் ஒரே பெயரில் இருக்கலாம் ஆனால் அவர்களுக்கு உங்களின் திறன்கள் இருக்காது. உங்களின் தனிப்பட்ட பிராண்டைக் கட்டுப்படுத்துவதன் மூலம் உங்கள் பெயருக்குச் சட்டப்பூர்வ நிலையை அளிக்கின்றீர்கள். இது நீண்டகால நோக்கில் உங்களுக்குச் சிறந்த பயனை அளிக்கும்.
கார்த்திக் ஜோகேஷ் எடிட்டிங்கும் கச்சிதமாக அமைந்துள்ளது.
புறப்பட்ட சிறிது நேரத்தில் விமானத்தில் எந்திர கோளாறு ஏற்பட்டது.
இவ்வாறு கொண்டு செல்லப்படும் கள்ளப் பணத்தில் ஒரு சிறிய அளவு மொரீஷியஸ் மற்றும் சிங்கப்பூர் வழியாக  அந்நிய முதலீடு என்ற பெயரில் இங்கு வந்துசேரும். ஆனால் இதுவொரு சிறு துளி. மற்ற பணமெல்லாம் அந்தந்த நாடுகளில் முதலீடு செய்யப்படுகின்றன. அதனால்தான் லண்டன் ஹோட்டல் சிங்கப்பூர் ஹோட்டல் என பல முதலீடுகள்பற்றி வழக்குகளும் செய்திகளும் வருகின்றன. இவ்வாறு வரும் வழக்குகள் அபூர்வமானவை. இந்த வளர்ந்த நாடுகளை முதலீடுகளுக்குத் தேர்ந்தெடுக்க முக்கியதொரு காரணம் அந்நாடுகளின் பண மதிப்பு குன்றுவதில்லை. சொத்து மதிப்பு உயர்ந்துகொண்டேயிருக்கும். சட்டம் ஒழுங்கு பாதுகாப்பு இருக்கும். இந்தியா போன்று ஒருநாள் இரவில் இந்தப் பணம் செல்லாது என்று கோமாளி அறிவிப்புகளும் வராது. அதை இங்கிருக்கும் பத்திரிகைகளும் நடுத்தர வர்க்கமும் கைகொட்டி தேசியம் என்ற பெயரால் வரவேற்பது அங்கு நடக்காது. இவை அனைத்தும் கறுப்புப் பணம் வைத்திருப்பவர்களுக்குத் தெரிவதால்தான் இவ்வளவு பணம் அங்கு கொண்டுசெல்லப்பட்டு முதலீடு செய்யப்படுகிறது.
ஆண் பெண் பாலியல் வேறுபாடுகளுக்கு அப்பால் பெண்மை மதிக்கப்படும்போது சமூக மாற்றமும் மானுட மேம்பாடும் சாத்தியமாகும்.
கடந்த செவ்வாய்க்கிழமை அமெரிக்காவில் இந்தத் தேர்தல்கள் நடந்து முடிந்தன. இதற்கான முடிவுகள் நேற்று வெளியாகியது. இத்தேர்தலில் அதிபர் டிரம்பின் குடியரசுக் கட்சி பெரும் சரிவைச் சந்தித்தது.
இந்தக் கூட்டங்களின்போது எழுத்தாளர்களுக்கான வாய்ப்புகளும் கிடைக்கின்றன. பொதுவாக மேலை நாடுகளில் ஒவ்வொரு எழுத்தாளருக்கும் ஒரு ஏஜெண்ட் இருப்பார். இந்த ஏஜெண்ட்தான் பதிப்பாளர்களுடன் தொடர்புகொண்டு தன் எழுத்தாளர்க்கு நல்ல ஒரு டீல் வாங்கித்தருவார். அதாவது நல்ல ராயல்டி நல்ல முன்பணம். இந்தியாவில்கூட ஆங்கில எழுத்தாளர்களுக்கு என்று ஏஜெண்ட்கள் வர ஆரம்பித்துவிட்டனர்.
நம் ஆண்டவராகிய இயேசு கிறிஸ்துவின் தந்தையும் கடவுளுமானவர் போற்றி அவர் விண்ணகம் சார்ந்த ஆவிக்குரிய ஆசி அனைத்தையும் கிறிஸ்து வழியாக நம்மீது பொழிந்துள்ளார். நாம் தூயோராகவும் மாசற்றோராகவும் தம் திருமுன் விளங்கும்படி உலகம் தோன்றுவதற்கு முன்பே கடவுள் நம்மைக் கிறிஸ்து வழியாகத் தேர்ந்தெடுத்தார் என்று எபேசியருக்கு எழுதிய திருமுகத்தில் திருத்தூதர் பவுல் குறிப்பிடுகிறார்.
நான் அங்கே சென்றிருக்கிறேன்.
குழு ஏ பிரிவில் நடைபெற்ற இப்போட்டியில் மூன்றுஒன்று என்ற கோல்கள் கணக்கில் ரியல் மெட்ரிட் அணி வெற்றிபெற்றது.
இந்தப் பாடல்களை பாடலாசிரியர் விவேக் எழுதியிருக்கிறார் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.
இவர்கள் நிறைய பணத்தை கொடுத்து  ஐபோன் வாங்காமல் மாதாந்திர  தொலைபேசி சந்தா செலுத்தி ஒரு ஐபோனை வாங்குவார்கள்.
இந்த பதினெட்டு திருப்படிகளிலும் குரு தேவர்கள் வசிப்பதாக ஐதீகம்.
பார்வையாளர்கள் பங்கேற்ற போட்டிகளுடன் கலை நிகழ்ச்சிகள் மாலை ஏழு.முப்பது மணிக்கு துவங்கி இரவு பதினொன்று.முப்பது மணி வரை நடைபெற்ற நிகழ்ச்சியை பிரபல தொலைக்காட்சி தொகுப்பாளர் அர்ச்சனா வெகு நேர்த்தியாக தொகுத்து வழங்க அமீரக அரங்கில் இந்த வருடத்தின் இரண்டாவது வசந்தம் தென்றலாய் வீசியது.
பிரபல ஒளிப்பதிவாளர் ரங்காவின் மகன் பாலாஜி அட்டுவிற்கு ஒளிப்பதிவு செய்திருக்கிறார் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.
தமிழ் அரசியல் தலைமைகளை வைத்தே கம்பெரலிய திட்டத்தினூடான அபிவிருத்திகளை மேற்கொள்ள வைத்தமையும் தொடர்ச்சியாகத் தமிழ்த் தலைமைகள் மக்களின் அபிலாஷைகளுக்கு மாறாகவும் சந்தர்ப்பத்தைத் தவறவிட்டும் தொடர்ந்தும் மத்திய அரசாங்கத்துக்கு ஆதரவுக்கரம் நீட்டியும் வருகின்றனர் என்ற வெறுப்புணர்வும் மக்கள் தாம் தனித்து விடப்பட்டதான உணர்வின் நிமிர்த்தம் தள்ளப்பட்டுள்ளனர்.
இந்தாண்டு ஒவ்வொரு பூத்திற்கும் அலுவலர்கள் நியமிக்கப்பட்டுள்ளனர்.
உண்ணும் உணவு ஹலாலாக இல்லாதபட்சத்தில் அவர்களின் துஆ அல்லாஹ்வால் ஏற்றுக்கொள்ளப் படுவதில்லை என்பதை எல்லோரும்  அதுவும் குறிப்பாக தொழுகையாளிகள் எப்படி மறந்தார்கள்
மின்சாரமும் நேற்று காலையில் இருந்து இல்லை.
சாக அத்தியாயிகள் கருட வாஹன பண்டிதர் ஆழ்வான்அம்மாள் ப்ரஹ்ம ரதம் பட்டருக்கு உண்டு  அமுதனார் அரையர் இவர்களுக்கும் உண்டு 
இந்தக்கதை உங்களிற்கு மகிழ்ச்சியளிப்பதாக இருக்காது. இப்படியான கதைகளை எழுதினால் நமது கலாசாரம் என்னாவது என்றும் சில கலாசார காவலர்கள் பொங்கியெழலாம்.
அப்புறம் என்னாச்சுன்னு ருக்கு கேட்க..ஜக்கு ருக்குவோட முலையைக் கசக்கிகிட்டே சொன்னான் அப்புறம் அம்மாவுக்கு உடம்பு வலிச்சுதுன்னு என்னை எந்திரிக்கச் சொன்னா..நானும் என்னோட பூலை அம்மாவோட புண்டையிலிருந்து புளுக்குன்னு உருவிக்கிட்டு எழுந்தேன்.
இந்த பகுதிகளில் தி. மு. க. முன்னாள் அமைச்சர் வீரபாண்டி ஆறுமுகம் அவருடைய மகன் வீரபாண்டி ராஜா அ.
இந்த  ல் விளையாடி ஹஸ்ஸி தன் அணிக்கு மூன்று நூறு ஐம்பது ரன் லீட் பெற்றுத்தர ஹஸ்ஸி எத்தனை பால்களை சந்திக்க வேண்டி இருக்கும். அவரின் பார்ட்னர்கள் சந்திக்கும் பால்களையும் கணக்கில் கொண்டால்...
ஒருங்கிணைக்கப்பட்ட மொத்த சொத்து மதிப்பு முப்பத்து மூன்று ஆயிரம் ஆறு நூறு ஐம்பது கோடி டாலர்
இன்று நடந்த போராட்டத்தில் ரஜினி கமல் விஜய் விக்ரம் சூர்யா என பல நடிகர்கள் கலந்துகொண்டு தங்களது ஆதரவை தெரிவித்தனர்.
முன்னதாக உள்ளூராட்சி சபைகளின் தேர்தலை நடாத்துவதற்கு முன்னோடியாக ஒவ்வொரு உள்ளூர் அதிகார சபைகளின் கீழும் இருக்கின்ற வட்டாரங்களின் எல்லைகள் கடந்த சில மாதங்களுக்கு முன்னர் மீள்வரையறை செய்யப்பட்டன.
பெரியகுளம் மருத்துவமனையில் பணி.
நான்காவது மற்றும் ஐந்தாவது பந்துகளில் இரண்டு சிங்கிள்கள் எடுக்கப்பட்டன.
ஓட்டங்களில் எட்டு நூறு மீட்டர் ஓட்டம் ரொம்பவே விந்தையானது.
அஜித் நடிக்கும் அடுத்த படத்தின் படப்பிடிப்பு பல்கேரியா நாட்டில் அடுத்த வாரம் தொடங்கவுள்ளதாகவும் இந்த படத்தின் படப்பிடிப்புக்காக ஏற்கனவே டெக்னிக்கல் டீம் பல்கேரியா சென்றுவிட்டதாகவும் வெளிவந்த செய்தியினை ஏற்கனவே பார்த்தோம்.
ஒருவர் தன் பிள்ளை என்ன ஆகவேண்டும் என நினைக்கிறார் என்பதே அவர் உள்ளூர எதை வாழ்க்கையின் சிறந்த நிலை என்று நினைக்கிறார் என்பதற்கான சான்று.
வடக்கு கிழக்கோ வடக்கு மாகாண சபைக் குழப்பங்களை மாத்திரம் கவனித்துக் கொண்டிருக்கின்றது.
திமுக அரசு தை முதல் தேதியை தமிழ் புத்தாண்டு என கூறிவருவது கண்டனத்துக்குரியது.
முகாமில் விவசாயிகளுக்கு நுண்ணுயிா் உரங்கள் மானிய விலையில் வழங்கப்பட்டன.
முதல் பிரசவத்துக்குப் பின்னர் பெண்களின் உடல் பலம் இழக்கிறது.
அந்த சமோசாவிற்குள் பல்லி வால் இருப்பது தெரியவந்தது.
வக்கார் யூனுஸ் இந்தியா குறித்து மறைமுகமாக விமர்சனம் செய்தமைக்கு சமூக ஊடகங்களில் நெட்டிசன்கள் அவரை கடுமையாகச் சாடி வருகின்றனர்.
நவநீதகிருஷ்ணன் ஜோதிடவியல் மாணவர்களுக்கு சிறப்பு பட்டங்களையும் கேடயங்களையும் வழங்கி வாழ்த்தினார்.
இதிலிருந்து நாம் விடுபட என்ன வழி என்று பார்ப்போம்.
குறித்த நபரின் மனைவி சில மாதங்களுக்கு முன்னர் விஷம் அருந்தி தற்கொலை செய்து கொண்டதாக இதனால் ஏற்பட்ட மனக்கஸ்டத்தில் தந்தை தற்கொலை முடிவை எடுத்துள்ளதாகவும் பொலிஸார் குறிப்பிடுகின்றனர்.
வாசிப்பும் எழுத்தும் எதிர்வினையும்
கேள்வி சாந்தன் பேரறிவாளன் முருகன் ஆகியோரின் தூக்கு தண்டனையை ரத்து செய்யும் கோரிக்கை குறித்து தமிழக அரசு தன்னாலான முயற்சிகளை எடுக்க வேண்டுமென்றும் சட்டமன்றத்தில் தீர்மானம் நிறைவேற்றி மத்திய அரசுக்கு அனுப்ப வேண்டுமென்றும் தமிழகத்திலே உள்ள பல்வேறு கட்சிகள் கோரிக்கை வைத்ததற்கு பேரவையில் பதில் கூறிய முதல் அமைச்சர் ஜெயலலிதா தேவையில்லாமல் கருணாநிதியின் இரட்டை வேடம் பித்தலாட்டம் கபட நாடகம் என்றெல்லாம் அநாகரிகமான வார்த்தைகளைப் பேசியிருக்கிறாரே
ஐந்து ஷகீலாக்களின் கவர்ச்சியை இவர் ஒருவரே வைத்துள்ளாராம்.
இரண்டு ஆயிரம் இருபது ஆம் ஆண்டுக்குள் சுமார் இருபது மில்லியன் மக்களை எட்ட வேண்டும் என்பது தான் எங்களின் இலக்கு என்று ஹெச்சிஎல் ஹெல்த்கேரின் வைஸ்சேர் பர்ஸனாகிய ஷிகார் மல்ஹோத்ரா கூறியுள்ளார்.
மிகவும் திட்டமிட்டு மேற்கொள்ளப்படும் இந்த முயற்சி சிவபூமியை சிங்கள பூமியாக்கும் ஒரு சூழ்ச்சிகரமான நடவடிக்கையே.
 . . . இன்ன லிலாஹி வ இன்ன இலை ஹி  .
அவற்றுக்கு விமர்சனங்களும் எழுகின்றன.
புலிகள் சார்பு அமைப்புக்களை தடை செய்தமை பழிவாங்கும் நோக்கம் கொண்டதல்ல. . பயங்கரவாத செயற்பாடுகளில் ஈடுபடும் அல்லது பயங்கரவாத செயற்பாடுகளுக்கு உதவி செய்யும் பதினாறு அமைப்புக்களை தடைசெய்தமையானது பழிவாங்கும் நோக்கத்தை கொண்டதல்ல என்று பாதுகாப்பு மற்றும் நகர அபிவிருத்தி அமைச்சின் ஊடக பேச்சாளர் பிரிகேடியர் ருவன் வணிகசூரிய தெரிவித்தார்.
அந்த விசாரணையில் அவர் நியாயமாக நடந்து குற்றத்தை வெளிக்கொண்டு வந்ததுதான் அவர் செய்த மன்னிக்க முடியாகுற்றம்.
பரந்தகன்ற சட்டமிடப்பட்ட வள்ளியின் படம் சிவியின் இருக்கைக்கு எதிரே வைக்கப் பட்டது.
அவ்வாறு சிந்தனையில்லாமல் அளிக்கப்பட்ட கடன்களே வாராக் கடன்களாக மாறி தற்போது வங்கிகள் திணறும் அளவுக்கு வந்துள்ளன.
இது பிரியங்காவுக்கு தெரியும் என்றும் அவரும் தன்னை மிரட்டினார் என்றும் அவர் மேலும் தெரிவித்துள்ளார்.
உடனே ஒருத்தன் வாழ்க்கையில வேலையே கிடைக்காம ரொம்ப கஷ்டபட்டிருந்தான் அது அவனோட துரதிஷ்டம். அப்புறம் ஒரு வேலை கிடைச்சுது அது அவன் அதிர்ஷ்டம். ஆனா அது சாதாரணப் பெயிண்டர் வேலை அது அவன் துரதிஷ்டம். ஆனா அதுல அவனுக்கு கொஞ்சம் பணம் கிடைச்சு அதுல பசிய போக்குற அளவுக்கு சாப்பாடு வாங்கினான் அது அவன் அதிர்ஷ்டம். ஆனா அந்த வேலையில ரொம்ப உயரமான கட்டத்தில தொங்கிட்டு வேலை செய்ய வேண்டியிருந்தது அவன் துரதிஷ்டம்....
கைகளில் வெள்ளைக்கொடியை ஏந்தியபடி சரணடையச் சென்றவர்களைக் கூட சகட்டுமேனிக்குச் சுட்டுத்தள்ளிய கொடுரம் அரங்கேறியிருந்தது. போர்க்கைதிகளை படுகாயப்பட்ட போராளிகளை இரக்கமின்றி கொலை செய்த கொடுமை நடைபெற்றிருக்கின்றது. குழந்தைகள் வயது முதிர்ந்தவர்கள் கர்ப்பிணிப் பெண்கள் என்று எந்த பரிதாபமும் இல்லாமல் சுமார் மூன்று இலட்சத்திற்கும் அதிகாமான அப்பாவித் தமிழ் மக்களை முற்கம்பி வேலிகளுக்குள் அடைத்து தனது வெற்றியைக் கொண்டாடிய அசிங்கம் எமக்கு நிகழ்ந்திருந்தது.
ஆறுநான்கு நூறு ஐம்பத்து ஐந்து கோடியை இத்திட்டத்துக்காக ஒதுக்கியுள்ளது.
இதனிடையே உயிரிழந்த மாணவியின் பெற்றோருக்கு தகவல் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளதாக ஐ. ஐடி நிர்வாகம் தெரிவித்துள்ளது.
இதேபோல் பொரி தயாரிக்க தேவைப்படும் எரிபொருள் உள்ளிட்ட மூலபொருட்களின் விலையும் இருமடங்கு உயர்ந்துள்ளது.
இடை வரை நீரில் நின்று அவனை கூர்ந்து நோக்கிய திரௌபதி பின் கலைந்து திரும்பி தன் நீள்குழலை அள்ளி சுழற்றிக் கட்டியபடி ஆற்றிடைக்குறையின் புல்மேடு நோக்கி நடக்கத் தொடங்கினாள்.
ஆனா சத்தியமா  அதை புரொஃபஷனா எடுத்துக்கிற ஐடியாவெல்லாம் இருந்ததில்லை.
பொருளாதாரத்தில் நடுநிலையில் உள்ள குடும்பம் ஒன்றில் பிறந்த ஜோதியின் விருப்பத்தினை நிறைவேற்றத் துணிந்த அவள் தந்தை தன்னிடம் இருந்த சிறிய பங்கு நிலத்தினை சகோதரர்களின் அறிவுரையையும் மீறி விற்று மருத்துவப் படிப்பில் சேர்க்கிறார்.
மேற்படி அமைதிப் பேரணிக்கு ஆதரவு தெரிவிக்கும் முகமாக மன்னார் நகரில் வர்த்தக நிலையங்கள் வியாபார ஸ்தாபனங்கள் அனைத்தும் முழுமையாக மூடப்பட்டிருந்தன.
உதாரணத்துக்கு ஒருவருடைய முகத்தில் இன்னொருவருடைய முகத்தைக் கொண்டுவந்து அப்படியே பொருத்திக்கொள்ள முடியும்.
நான்கு. மறுநாள் பொழுது புலர்ந்ததும் அவர்கள் எழுந்து அங்கே ஒரு பலிபீடம் எழுப்பி எரிபலிகளையும் நல்லுறவுப் பலிகளையும் ஒப்புக் கொடுத்தனர்.
ஸ்டெர்லைட் ஆலை நிரந்தரமாக மூடினாலும் அதில் வேலை செய்யும் தொழிலாளர்களுக்கு மாற்று வேலை வழங்க அரசு நடவடிக்கை எடுக்கும் என அமைச்சர் ஜெயக்குமார் உறுதிபட தெரிவித்துள்ளார்.
இதனால் இந்த கேரக்டரில் பாபி சிம்ஹா புதிய அவதாரம் எடுக்கவிருக்கிறார் என்றார்.
நண்பர் யுவன் இசை
இந்த தகவல் அறிந்த மத்திய அமைச்சர்  மகேஷ் சர்மா கடந்த சில மாதங்களுக்கு முன்பு அவர்களை சந்தித்து விட்டு திரும்பினார்.
சூப்பர் மாடல் இருக்கு.
ராணி மஹால் சந்திரகிரி கோட்டையின் மகாராணிகள் வசித்த பகுதியாகும். இது சந்திரகிரி மலையின் உச்சியிலும் ராஜ் மகாலின் ஒரு பகுதியாகவும் உள்ளது. அழகிய கலையம்சங்களுடன் கூடிய இக்கட்டிடம் இந்தோ  சராசனிக் கட்டிட முறையில் கட்டப்பட்டதாகும். வரலாற்றுப் பிரியர்கள் அவற்றை பார்த்து ரசிப்பதோடு அரண்மனையின் அருகே உள்ள நிழல் தரும் மரங்கள் அடங்கிய தோட்டத்தில் ஜில்லென்ற தென்றல் காற்றை அனுபவிக்கலாம். ஓய்வெடுத்தபடியே சந்திர கிரி கோட்டையின் பழம் பெருமைகளை அசை போடலாம்.
இறுதியில் குழம்பானது நன்கு கொதித்ததும் அதில் பொரித்து வைத்துள்ள இறாலை சேர்த்து எட்டுபத்து நிமிடம் கொதிக்க வைத்து இறக்கி விட வேண்டும். இப்போது சுவையான இறால் குடைமிளகாய் குழம்பு ரெடி இதனை சூடான சாதத்துடன் சாப்பிட்டால் சூப்பராக இருக்கும்.
எனவே இந்த அரசாணையை ரத்து செய்ய வேண்டும் என குறிப்பிட்டு இருந்தனர்.
அப்பரதனே கோவலன்.
ஏழாம் வகுப்பு படிக்கும் பையன் ஒருவன் தான்  தினமும் காதல் கடிதமும் ரோஜாப்பூவும் வைத்து சென்றிருக்கிறான் என்று பின்னர் தெரிய வந்திருக்கிறது.
ரயில் மோதி உருக்குலைந்த யானை.
நம்மால் வாசிக்க முடிந்தது அனைத்தும் அச்சு நூல்கள் மட்டுமே.
காட்சித் தொடர்பியல் துறையில் பட்டப்படிப்பு முடித்தவர். இவர் இயக்கிய கதவு குறும்படம் லக்னோவில் நடைபெற்ற ஆறுவது சர்வதேச குழந்தைகள் திரைப்பட விழாவில் சிறந்த குறும்படத்துக்கான விருதை வென்றுள்ளது. மேலும் த.மு.எ.க.ச.வின் இரண்டு ஆயிரம் பதிமூன்றுஆம் ஆண்டு சிறந்த குறும்படத்துக்கான விருதையும் வென்றது. மாற்று சினிமா குறித்த தேடலோடு தொடர்ந்து இயங்கிவருபவர்.
தொடர்ந்து நல்லவைகளின் பக்கம் நம்மையும் நம் சந்ததிகளையும் அழைத்துசெல்ல எல்லாம் வல்ல இறைவனிடன் இருகரம் ஏந்தி கேட்ப்போம்..
இவர் காலஞ்சென்றவர்களான அந்தோனிப்பிள்ளை  மேரிப்பிள்ளை தம்பதிகளின் அன்பு மகனும் காலம் சென்ற அலோசியா ஞானரட்னத்தின் அன்புக் கணவரும் காலஞ்சென்ற அந்தோனிப்பிள்ளை ஜேம்ஸின் அன்புச் சகோதரனும் அன்ரனி ஜோர்ஜ்  அகியோரின் பாசமிகு பேரனுமாமவார்.
புகழ் பெற்ற ஜூபிடரின் மனோகரா படத்தை இவர்தான் எடிட் செய்திருந்தார். தம்பி. . . நல்ல தங்கைன்னு படம் எடுக்குறேன் நீயே டைரக்ட் செஞ்சா நல்லது.
கண்காணிப்போம்
நானும் கீர்த்தனாவும் மட்டும்தான் நிர்வாக இன்சார்ஜ் அவங்க சொன்னாங்க. . இவங்க சொன்னாங்கன்னு எதையும் செய்ய வேண்டாம்.
இன்றும் விலை உயர வாய்ப்புள்ளதாக நகை வியாபாரிகள் கூறியுள்ளனர்.
சுமார் ஒன்று நூறு எழுபது கிலோகிராம் எடையுடைய குறித்த சுறாமீனை வாழைச்சேனை பகுதியில் மூன்று மீனவர்கள் இணைந்து நேற்று பிடித்து விற்பனை செய்ய முயற்சித்துள்ளதாக மாவட்ட கடற்றொழில் திணைக்கள பணிப்பாளர் ருக்ஷான் குறூஸ் தெரிவித்தார்.
கோடநாடு விவகாரத்தில் முதல்வர் எடப்பாடி பழனிசாமி சிறைக்கு செல்லவிருக்கிறார்.
ஐம்பது ஆயிரம் கோடிக்கு கடனுதவி அளிக்க இலக்கு நிா்ணயிக்கப்பட்டுள்ளது என்றாா் அவ்வங்கியின் நிா்வாக இயக்குநா் மற்றும் தலைமைச் செயல் அலுவலா் கா்ணம் சேகா்.
பிழையென்றும் இருக்கலாம்.
பிரதமர் நரேந்திர மோடி மற்றும் உள்துறை அமைச்சர் அமித்ஷா ஆகியோரையும் பதவியேற்பு விழாவுக்கு அழைப்போம் என்றார்.
அகமதாபாத் பாலியல் பலாத்கார வழக்கில் சாமியார் ஆசாராம் பாபு மகன் நாராயண் சாய் குற்றவாளி என்று அகமதாபாத் நீதிமன்றம் இன்று தீர்ப்பு வழங்கியுள்ளது.
இரு நாடுகளுக்கும் இடையில் கடந்த மூன்று ஆண்டுகளாகவே உறவு படிப்படியாக வலுவிழந்துவருகிறது.
ஜுன் பன்னிரண்டு ஆம் தேதி சிங்கப்பூரில் அமெரிக்க அதிபர் மொனாட் டிரம்ப்பும் வட கொரிய அதிபர் கிம்மும் சந்திக்கும்போது தான் செல்லப்படலாம் என கிம் அச்சத்துடன் இருப்பதாக தகவல்கள் வெளியுகியுள்ளன.
இதில் முதல் போட்டி புனேயில் வருகிற இருபத்து மூன்றும் திகதி தொடங்குகிறது.
அப்போது தனது கிரிக்கெட் குறித்தும் பள்ளிப் பருவம் குறித்தும் அவர் மனம் திறந்தார்.
ஏன் விண்ணப்பம்
ரிலையன்ஸ் ஜியோ வருகைக்குப் பின்னர் இந்திய தொலைத் தொடர்பு துறை சந்தை மிகப்பெரிய சவாலினை எதிர்கொண்டு வரும் நிலையில் பார்தி ஏர்டெல் நிறுவனம் ரூ.ஐந்து நூறு ஐம்பத்து எட்டு கட்டணத்தில் நாள் ஒன்றுக்கு மூன்றுஜிபி டேட்டா தரவல்ல திட்டத்தை வெளிப்படுத்தியுள்ளது. பார்தி ஏர்டெல் ரூ. ஐந்து நூறு ஐம்பத்து எட்டு சமீபத்தில் பிஎஸ்என்எல் டெலிகாம் நிறுவனம் ரூ.தொண்ணூற்றியெட்டு கட்டணத்தில் தினசரி ஒன்று.ஐந்துஜிபி டேட்டா அதாவது இருபத்து ஆறு நாட்களுக்கு முப்பத்து ஒன்பது ஜிபி டேட்டா வழங்குகின்றது. வோடபோன் இந்தியா நிறுவனம் முதன்முறையாக அறிமுகப்படுத்திய தினசரி மூன்றுஜிபி டேட்டா மற்றும் 
முதல் நான்கு போட்டிகளில் இரு அணிகளும் தலா இரண்டு வெற்றிகளை பெற்றிருந்த நிலையில் தொடரை தீர்மானிக்கும் கடைசி போட்டியில் பதினொன்று ஓவரில் நியூசிலாந்து அணி ஒன்று நூறு நாற்பத்து ஆறு ரன்கள் அடித்தது.
போன வாரம் நான் வீட்டுக்கு வந்து உனக்காக வெயிட் பண்ணிக்கிட்டிருக்கும்போது. . . போரடிக்குது ஏதாவது புக் இருந்தா குடுன்னு உன் மகன்கிட்ட சொன்னேன்.
சர்க்கரைவள்ளிக்கிழங்கில் குறைந்தளவில் கிளைசெமிக் இண்டெக்ஸ்  இருப்பதால் சர்க்கரைநோய் உள்ளவர்களும் இதைச் சாப்பிடலாம். அதாவது இதைச் சாப்பிடுகிறவர்களுக்கு உடலில் இன்சுலின் சீராகச் சுரக்கவும் ரத்தத்தில் சர்க்கரையின் அளவைச் சீராக வைத்திருக்கவும் உதவும் இந்தக் கிழங்கு. மேலும் இதில் உள்ள நார்ச்சத்து உணவிலுள்ள குளூகோஸை ரத்தத்தில் சேர்க்கும் வேகத்தை வெகுவாகக் குறைக்கும். இது ரத்தத்தில் சர்க்கரையின் அளவை மெதுவாகவே உயர்த்தும் என்றும் சமீபத்திய ஆராய்ச்சிகள் கூறுகின்றன. ஆனால் ஆய்வுக்கூடங்களும் நவீன தொழில்நுட்பங்களும் இல்லாத பழைய காலத்திலேயே திரவிய ஸமான்யம் என்ற பெயரில் ஆயுர்வேதம் இதைப் பற்றி கூறியுள்ளது.
அதிபர் டிரம்புடன் விளையாட வேண்டாம் என வட கொரிய தலைவர் கிம் ஜாங் உன்னை அமெரிக்க துணை அதிபர் மைக் பென்ஸ் எச்சரித்துள்ளார்.
என்ற பாரதியின் கனவை நனவாக்கிய ஸ்காட் கல்லூரி அறிவியல் கழக மாணவர்கலளின் செயலை இரவு வான்நோக்கும் நிகழ்வைக் காணவந்த பொதுமக்கள் மற்றும் ஆர்வலர்கள் அனைவரும் பாராட்டினர்.
நுகேகொட பிரதேசத்தை வதிவிடமாக கொண்ட இருபத்து மூன்று வயதான கடற்படை சிப்பாயே இவ்வாறு தற்கொலை செய்து கொண்டுள்ளார்.
இதனால் குறித்த பகுதியில் சற்று பதற்ற நிலை ஏற்பட்டுள்ளது.
எனவே மக்களே தயவு செய்து பான் அட்டையை ஆதார் எண்ணுடன் இணைத்து விடுங்கள்.
ஒரு சில இடங்களில் இடியுடன் கூடிய மழை பெய்யலாம்.
தேர்தல் விவகாரம் கனிமொழிக்கு உயர் நீதிமன்றம் உத்தரவு

பிகார் மாநிலம் முசாபர்பூரில் மூளைக் காய்ச்சலால் நூற்றுக்கும் மேற்பட்ட குழந்தைகள் உயிரிழந்த ஸ்ரீ கிருஷ்ணா மருத்துவக் கல்லூரி மருத்துவமனையின் பின்புறம் பல எலும்புக்கூடுகள் சனிக்கிழமையன்று கண்டெடுக்கப்பட்டதைத் தொடர்ந்து அது குறித்து அறிக்கை அளிக்குமாறு அந்த மாவட்ட ஆட்சியர் அலோக் ரஞ்சன் கோஷ் மருத்துவமனை நிர்வாகத்துக்கு உத்தரவிட்டுள்ளார்.
கர்ணன் துச்சலனிடம் நாம் எப்போது பேரரசரை பார்க்கப் போகிறோம்
சங்கர சங்கர ஸாகக்ஷாத் வ்யாஸோ நாராயண ஸ்வயம்
ஆனால் ரஜினியைத் தவிர இந்தப் படத்திற்கு வேறு யாரும் பொருந்தியிருப்பார்களா நிச்சயம் இல்லை என்று சொல்லமுடியும்.
அப்போது காரில் இருந்து அரிவாள் கத்தி போன்ற பயங்கர ஆயுதங்களுடன் ஐந்து பேர் கொண்ட கும்பல் இறங்கி அவரை சுற்றி வளைத்தனர்.
செல்வ நிலையை பெருக்கும் வரலட்சுமி விரதத்தை தெரிந்து கொள்வோமா
அவர்களின் எளிய இனிய தமிழ்ப் பாசுரங்களால் நம்மையும்தானே தங்கள் வயப்படுத்தி அருள் வெள்ளத்தில் நீந்த வைத்திருக்கிறார்கள்.
உறுப்புகளில் நாம் பெரிதாக கவலை படாமல் இருக்க கூடிய உறுப்பு கைகள் தான்.
அதற்குப் பின் செய்தியாளர்களைச் சந்தித்த முதல்வர் மத்திய அரசுடன் இணைந்து எண்ணெய் படலத்தை அகற்றும் பணிகள் மேற்கொள்ளப்படுகிறது. எண்ணெய் படலத்தை அகற்றும் பணியில் ஒன்று ஆயிரம் எட்டு நூறு பேர் ஈடுபட்டுள்ளனர். எண்ணெய் படலத்தை அகற்றுவதில் தொண்ணூற்றிஐந்து சதவிகித பணிகள் முடிந்துவிட்டது. இந்த விபத்தினால் மீன்களுக்கு எந்த பாதிப்பும் இல்லை. என்று தெரிவித்தார்.
என்னுடைய எண்ணம் சரிதானே
கார்த்தி படம் நல்லா இருக்காது கமெண்ட் அடித்த சிறுவன்       முப்பது இரண்டு ஆயிரம் பதினான்கு  ஐந்து
அப்படி இருப்பதால் தான். . . . . . நாம் இப்படி இருக்கிறோம்.
கவனக் கல்வி
பந்தங்களின் நிழலொளிக்குள் புகுந்து சுரைக்கொப்பரையில் நீர் அள்ளி கால்கழுவி பல்தேய்த்து தலைப்பாகையை அவிழ்த்து உதறி அணிந்து கச்சை இறுக்கி படைப் பைகளை தோள்களில் மாட்டிக்கொண்டு கால்களில் தோல்குறடுகளை முறுக்கியபின் அவன் மீண்டும் படைநிரைக்கு வந்தான்.
சொற்ப வேலையாட்களே தேவைப்படுவார்கள்.
என்னவர் விண்ணில் உறைகிறார்கள்.
தன் கையிலிருந்த குச்சியினால் அந்தப் பூக்களை எல்லாம் அடித்து வீழ்த்தினார் அவர்.
குறிப்பாக ஐ. எஸ். ஐ. எஸ் இயக்கத்தின் அரசியல் நோக்கம் பற்றி பார்க்கின்றபோது அவ்வியக்கம் நாடுகளின் மீது தாக்குதல்களை மேற்கொண்டு அரசியல் ஸ்திரமற்ற சூழலை உருவாக்கி மக்களின் அமைதியை சீர்குழைத்து அவர்களது நோக்கங்களை அடைந்துகொள்ள முன்னெடுத்துவரும் செயற்பாடுகளாகவே இத்தாக்குதல்கள் அமைகின்றன.
ஏழு.பத்து.இரண்டு ஆயிரம் பதிமூன்று அன்று இரட்டைப்பட்ட வழக்கு சென்னை உயர்நீதிமன்றத்தில் முதலாவது அமர்வில் விசாரணை வரிசை பட்டியல் எண் இருபத்து எட்டுவதாக வழக்கு விசாரணைக்கு வருகிறது. சென்ற முறை இரட்டைப்பட்ட வழக்கு விசாரணைக்கு வந்த போது போதிய நேரமின்மை காரணமாக அனைத்து
இந்த செய்தி கண்டு கொதித்து எழுந்த பனகுடி காவல் நிலைய ஆய்வாளர் ஸ்டீபன் ஜோன்ஸ் உடனடியாக பாறை பிளவுக்கு என்ன காரணம் என்று ஆராயவில்லை.
நேற்றைய நிகழ்வுகளை இன்று மறந்து நாளையை வெறுங்கனவுகளோடு மட்டுமே பார்க்கிற மக்கள் கூட்டமே இந்த வகை அரசுக்கும் அரசியலுக்கும் முதுகெலும்பு. ரவுடி என முத்திரை குத்தப்பட்ட ஒருவனை சென்ற அதிமுக ஆட்சியில் என்கவுண்டர் செய்தது காவல்துறை. அந்த ரவுடிக்கு குறிப்பிட்ட சமூகத்தில் இருக்கும் செல்வாக்கை அறிந்ததும் கொலை செய்யப்பட்ட ரவுடியின் மனைவியையே தேர்தலில் நிறுத்தி ஜெயிக்க வைத்தது திமுக. கணவனைச் சுட்டுக்கொன்ற காவல்துறை பிறகு அமைச்சரான மனைவிக்கு பாதுகாப்புக்கு வரிசையாக நின்றது. இவ்வளவுதான் போலீஸ். இதுதான் அரசு. இப்படித்தான் ஜனநாயகம்.
அடிக்கடி வெளிநாடுகளுக்குச் சென்று மது மாது இரண்டிலும் மூழ்கி வருவது அவரது சிறப்பியல்புகளில் ஒன்றாக இருந்தது.
எல்லாமே கச்சிதம்.
அதுவே சுவாமி விவேகானந்தருக்கு செலுத்தும் மிகப்பெரிய மரியாதை.
மிக சுவாரசியமான விஷயம் என்னவென்றால் இந்தத் திறப்பு விழாவில் உரையாற்றிய காந்தியடிகள் சர்தார் படேல் பதவியேற்ற பிறகு அகமதாபாத் நகராட்சிக்கு ஒரு நல்ல மனிதர் மட்டும் கிடைக்கவில்லை நெஞ்சுரமும் கிடைத்திருக்கிறது இதன் காரணமாகத் தான் திலகரின் திருவுருவச் சிலை அமைக்க முடிந்திருக்கிறது என்றார்.
ஒவ்வொரு காட்சியிலும் எவ்வளவு பார்வையாளர்கள் இருக்கிறார்கள் என்பதையும் எத்தனை டிக்கெட் விற்றுள்ளது என்பதையும் தயாரிப்பாளர் நேரடியாக கம்ப்யூட்டர் மூலம் அறிந்து கொள்கிற வசதி வேண்டும்.
இந்தப் படத்தின் இயக்குனர் சந்திரனுக்காக நடிக்க காசே வேண்டாம் என்று கூறிவிட்டாராம் நவ்யா.
இதன்படி அன்று காலை ஒன்பது மணிக்கு வடசென்னை தொகுதிக்குட்பட்ட ஆர். கே. நகர் ஒன்பது.முப்பது மணிக்கு திரு.
நின்று உடன்பிறந்தார் அனைவரையும் பின்னிழுத்துக்கொள்ளச் செய்து முதன்மைப் படைகளுக்குள் முற்றிணைந்துகொள்வதே பாதுகாப்பானது.
அந்த ஞாயித்துக்கெழம பசங்கள்ளாம் வாடகை சைக்கிள் எடுத்துக்கிட்டு சுத்தும்போது குமார் கேட்டான் டேய் டீச்சர் வூட்டுக்குப் போலாமா
அதனால் கடந்த ஐம்பது ஆண்டுகளாக வேறு கட்சி ஆட்சிகள் வர முடியாத நிலை.
இதில் பயணம் சார்ந்த விற்பனை அறுபத்து ஒன்பது ரூ.
இதுகுறித்து ஓவியப் பயிற்சி ஆசிரியர் சுஷ்மா யாதவ் கூறுகையில் வினய் அனுமன் படத்தை வரைந்தார்.
அனைத்துக் கொடுமைகளும் நடந்து முடிந்து இந்தியா உட்பட ஏனைய நாடுகளின் கண்டனக் குரல்கள் ஒலிக்கத் தொடங்கிய பின்னரே வன்முறையைத் தணிப்பதற்கு அன்றைய அரசு முன்வந்தது. அப்பாவிகளின் உயிர்களும் உடைமைகளும் அழிந்த பின்னர் உயிர்தப்பியவர்கள் அகதிமுகாம்களில் தஞ்சமடைந்திருந்தனர்.
விருதுநகர் மாவட்டம் சாத்தூரில் கர்ப்பிணிப் பெண்ணுக்கு ஹெச்.
அவரை நிர்வாணமாக்கி அவரது உறுப்புகளை சிதைக்கும் அளவுக்கு மோசமான பகிடிவதை நடந்திருக்கிறது.
தெருக்களில் பிச்சை எடுத்துக் கொண்டி ருந்த அல்லது சில்லறை வேலைகளில் ஈடுபட்டு வந்த குழந்தைகளின் நிலை அவர்களை உலுக்கியதால் இந்தப் புதுமையான செயலைத் தொடங்கினார்கள்.
ஹலோ... சிபி சார்... ராஜசேகர் சார்... வாங்க.. வாங்க... நல்லாருக்கீங்களா ஸாரி... கொஞ்சம் லேட் ஆயிடுச்சு. டேய் தம்பி இவங்களுக்கு எதுவும் சாப்பிடக் கொடுத்தீங்களா ஏன் சார் கொடுத்தாங்களா என்று நம்மிடம் ஊர்ஜிதப்படுத்திக் கொண்டார் விஜயகாந்த். 
கதை நல்லாயிருக்கு. இதில் கதாநாயகனாக வி..சி..யை நடிக்க வைத்தால் நான் நாயகியாக நடிக்கிறேன். என் சம்பளத்தையும் குறைத்துக் கொள்கிறேன் என்றாராம். அவர் விதித்த நிபந்தனையை டைரக்டர் ஏற்றுக் கொண்டார். பெரிய கதாநாயகனை நடிக்க வைக்கும் திட்டத்தை மாற்றிக் கொண்டார். காதலியின் வற்புறுத்தலால் கதாநாயகன் ஆன வி...சி...இப்போது ஜிம்மே கதி என்று கிடக்கிறார். கதாநாயகனாக நடிப்பதற்கு அவர் வேகமாக தயாராகி வருகிறார்
வியட்நாமை விட்டு வெளியேறிய போது நாங்கள் அனைவரும் குழப்பத்தில் இருந்தோம்.
அந்த வகையில் நாகபிரகாஷ் காட்டும் குழந்தைகளின் உலகத்தைக் கொண்டு அவர் ஆதர்சமாக கு. அழகிரிசாமியைக் குறிப்பிடலாம் நடையில் அசோகமித்திரனையும்.
உடல் எடை அதிகரிப்பை ஆரம்பத்திலேயே கவனித்து உணவுப் பழக்கம் மற்றும் உடற்பயிற்சி யால் கட்டுப்படுத்த வேண்டும்.
ஊழலுக்கு எதிரான போரை நடத்துவதாக சுதந்திர தினத்தில் வீர உரையாற்றினார் பிரதமர் நரேந்திர மோடி.
இதனையடுத்து அவா்கள் இருவரையும் ஆண்டிபட்டி காவல் நிலையத்திற்கு கொண்டு சென்றனா்.
அமைச்சர் விஜய பாஸ்கரை பதவி நீக்கம் செய்ய வேண்டும்பாமக நிறுவனர் ராமதாஸ் வலியுறுத்தல்.
அவர்கள் எனது கண் கட்டை அவிழ்த்து விட்டபோது நான் ஒரு அறைக்குள் இருப்பதை கண்டேன். அங்கு மேலும் நால்வர் இருந்தனர்.
குடி உடல் நலத்துக்கு தீங்கு என்று வருகிற பிட்டை அகற்றவே முடியாமல் எல்லா காட்சிகளிலும் மக்கள் குடித்துக்கொண்டிருந்தார்கள் புகைத்துக்கொண்டிருந்தார்கள். பெண்களுமே அதில் பங்கு பெற்றார்கள். பார்க்கிறவர்கள் தான் திணறிக்கொள்ள வேண்டுமேயல்லாது எடுக்கும்போது இயக்குநர் எதற்கும் அஞ்சியவராய் தெரியவில்லை. ஏனெனில் அவரது நோக்கம் நல்ல வேளையாய் குடியை ஒழிப்பதாக இல்லை.
குறிப்பாக சென்னை மெரினாவில் லட்சக்கணக்கான இளைஞர்கள் திரண்டு மாபெரும் போராட்டம் நடத்தினர். மெரினாவில் நடைபெற்ற போராட்டம் ஒட்டுமொத்த இந்தியா உட்பட உலகையை திரும்பி பார்க்க வைத்தது.
நாங்கள் எல்லோரும் மாறியுள்ளோம் எனவும் அவர் குறிப்பிட்டார்.
குஜராத் மாநிலத்தில் டிசம்பர் மாதம் சட்டசபை தேர்தல் நடத்தப்படலாம் எனத் தகவல்
தகுதி நீக்க எம்எல்ஏக்கள் பதினாறு பேரை சேர்த்துக்கொண்ட பாஜக. . ஒருத்தரை மட்டும் சேர்க்கவில்லை
மேலும் தி. மு. கவை பொறுத்தவரை ப.
எனவே அரசியல் கைதிகளின் விடுதலையை வலியுறுத்தி  மக்கள் மயப்படுத்தப்பட்ட போராட்டமாக போராட்டங்கள் மாற்றமடைய வேண்டும் அரசியல் கைதிகளுக்காக மக்கள் ஒன்றிணைந்து போராட முன்வர வேண்டும்.
ஸ்ரீநிவாசன் கேயார் ராஜன் பஞ்சு அருணாச்சலம் பிரமிட் நடராஜன் இசையமைப்பாளர் ஜி. வி. பிரகாஷ் குமார் எடிட்டர் மோகன் நீயா நானா கோபிநாத் ஆகியோர்கள் கலந்து கொண்டு இசை தட்டை வெளியிட்டு விழாவை சிறப்பித்தனர்.
தீபாவளி பண்டிகை வந்தால் துணிக்கடை பட்டாசுக் கடைகள் உள்ளிட்டவைகளில் வியாபாரம் பிரதானமாக இருக்கும்.
குற்றத்தடுப்பு பிரிவு பொலிஸ் பொறுப்பதிகாரி டபிள்யூ. ஏ. எல். விக்கிரமாரச்சி தெரிவித்தார்.
ஆக இன்றைக்குத் தமிழ் மண் தொன்மையான தமிழர் நாகரிகம் தமிழ் மொழி ஆகியவை பற்றி மட்டும்தான் திராவிடக் கட்சிகள் இங்கே பேசிக்கொண்டிருக்கின்றன. நாங்களும்கூட தமிழர் நாகரிகத்தின் தொன்மையைத்தான் பெருமை பேசுகிறோம். சம்ஸ்கிருதத்தைவிடவும் தொன்மையான தாய் மொழி தமிழ் என்றுதான் பிரதமரே சொல்கிறார். திருவள்ளுவரையும் பாரதியையும் இந்தியா முழுக்க எடுத்துச் சென்றிருக்கிறோம். அதனால் நிலைமை மாறியிருக்கிறது.
மன உளைச்சலில் ஐந்துவயது மகளை கொன்று தனியார் வங்கி மேலாளர் தற்கொலை
இந்த நாட்டின் உயர் பல்கலைக்கழகத்திற்கு வாய்ப்பு கிடைத்திருப்பதனை நினைக்கும் போது மகிழ்ச்சியாக உள்ளது என அவர் குறிப்பிட்டுள்ளார்.
கிறார். கர்ம யோகம். ஞான யோகம். பக்தி யோகம். இன்னபிற யோகங்கள். ஒவ்வொன்றுக்குமான செயல்முறை விளக்கங்கள். தரும நெறி தவறாத வாழ்வுக்கான வழிமுறைகள்.
 . . நம் மக்களால்  வெகுவாக  பாராட்ட பட கூடிய  ஒரு நல்ல  விசையம் .
சென்னையில் நாற்பத்து மூன்று ஆவது தடவையாக இடம்பெறும் இந்தக் கண்காட்சியை தமிழ்நாடு மாநில முதலமைச்சர் எடப்பாடி பழனிசாமி ஆரம்பித்து வைக்கவுள்ளார்.
நீண்ட காலமாக சர்வதேசிய நிதி மூலதனத்தினுடைய நிர்பந்தத்தால் இத்தகையதொரு மையம் உருவாக்க முயற்சிக்குப் படுகிறது.
இந்நிலையில் அவர் இணையதளத்தில் தன்னுடைய கவர்ச்சியான லேட்டஸ்ட் போட்டவை வெளியிட ரசிகர்கள் மத்தியில் நெருப்பு பற்றியுள்ளது.
பாடசாலைகளுக்கான போதைப்பொருள் ஒழிப்பு வாரம் அமுலில் உள்ள நிலையில் இதனையொட்டி குறித்த மாநாடு இடம்பெற்றுள்ளது.
லண்டனில் உல்லாச விடுதியில் தீ
அதிமுக இரண்டு தொகுதிகளில் வெற்றிபெற தாங்கள் தான் காரணம் என கூட்டணி கட்சிகள் பெருமிதம் காட்டி வர பாஜக பிரச்சாரத்திற்கு வராததே முக்கியக் காரணம் என சமூக வலைதளங்களில் பலரும் கருத்து தெரிவித்து வருகின்றனர்.
அதிலே ஒரு த்ரில் ஒரு க்ளிக் இருப்பதாக அவர்கள்  நினைக்கிறார்கள் .
பாதுகாப்புத் துறையின் முப்படைகளுக்கும் சோ்த்து ஒரே தளபதியை வரும் ஜனவரி மாதத்தில் மத்திய அரசு நியமிக்க வாய்ப்புள்ளதாகத் தகவலறிந்த வட்டாரங்கள் தெரிவிக்கின்றன.
இருட்டு வானத்தைப் பார்த்துக் கொண்டே நிற்பதை விட நகர்ந்து கொண்டே இருந்தால் பரவாயில்லைதானே
எல்லாக் காவலோடும் உன் இருதயத்தைக் காத்துக்கொள் அதினிடத்தினின்று ஜீவஊற்று புறப்படும்.
எடப்பாடிக்கு எதிராக. . . இதனால் சசிகலா குடும்பத்துக்கு எதிரான ஒவ்வொரு நடவடிக்கைகளையும் தீவிரப்படுத்துகிறார்கள்.
ஶ்ரீ ஶ்ரீ ரவிசங்கர் பாபா ராம்தேவ் சத்குரு ஜக்கி வாசுதேவ் உள்ளிட்ட பெரும் செல்வாக்குள்ள சாமியார்களுக்கு அரசு உதவிகளை அளித்து வருகிறது.
நியாயத்தீர்ப்பின் நாள்  மட்டும் காத்திருக்க எனக்கு பொறுமையில்லை  தன்னைப் பற்றியும் தன்மேல் விசுவாசம் வைப்பவர்களை பற்றியும் அறியாத ஒருவரை நான் எப்படி பின்பற்றமுடியும்
மத்திய கிழக்கு நாடுகளில் சிலவற்றில் கடும் பனிமழை பெய்து வருகிறது.
நேராக குருவிடம் சென்றான். நமஸ்கரித்தான். அப்போது குரு பேசினார்.
பதினாறு வயதினிலே படத்தில் அவர் எழுதிய செந்தூரப் பூவே பாட்டுக்கு தேசிய விருதும் கிடைத்தது.
ஃபுல் கிரடிட் கோஸ் டூ  கோஸ்ட்டு
இந்த நிலையிலேயே ஸ்ரீலங்காவில் நடைபெறும் ஜனாதிபதி தேர்தலில் போட்டியிடும் வேட்பாளர்கள் ஜெனீவாத் தீர்மானத்தை நடைமுறைப்படுத்துவதாக வாக்குறுதி அளிக்க வேண்டும் என்று சர்வதேச மன்னிப்புச் சபை கோரிக்கை விடுத்திருக்கின்றது.
இவரது மகன் முருகேசன் .
இதுநாள் வரை கில்கிறிஸ்ட் கட்டிவந்த கோட்டை சரிந்தது போல இருந்தது. ஆஸ்திரேலியர்களால் அசிங்கமான கிரிக்கெட் தான் விளையாட முடியும் என்று தோன்றியது. காயிஃப் ரன் அவுட் பற்றியதல்ல என் கோபம். ஆனால் காயிஃப் கேட்ட உதவி ஓட்டக்காரரை மறுக்கும் விதமாக ஆஸ்திரேலியர்கள் நடந்துகொண்டது அசிங்கமாக இருந்தது. சயீத் அன்வர் சென்னையில் ஒன்று நூறு தொண்ணூற்றிநான்கு அடிக்கும்போது இந்தியா ரன்னர் கொடுப்பதை மறுக்கவில்லை. அதுபோல எத்தனையோ ஆட்டங்களிலும்.
ரத்தவெள்ளத்தில் உயிருக்கு போராடும் முன்னாள் மாணவர்கள் பலருக்கும் முதலுதவி கொடுத்து சக நண்பர்கள் மீட்க முயற்சிக்கும் வீடியோ காட்சிகள் தற்போது இணையதளங்களில் வெளியாகியுள்ளனதரை மற்றும் விமான ஆம்புலன்ஸ்கள் சம்பவ இடத்திற்கு விரைந்துள்ளன.
இந்தியாவின் பந்து வீச்சை தாக்குப்பிடிக்க முடியாமல் அந்த அணி மளமளவென விக்கெட்டுக்களை இழந்தது.
சமீபத்தில் இந்தியா முழுவதும் பிளாஸ்டிக்கால் ஆன முட்டைகள் விற்கப்படுவதாக புகார்கள் எழுந்தன.
கனமழை மற்றும் நிலச்சரிவின் காரணமாக ஏற்கனவே ஐம்பத்து எட்டு பேர் இறந்திருந்த நிலையில் பலி எண்ணிக்கை எழுபத்தி முச்சக்கர ஆக உயர்ந்துள்ளது.
தாயின் பார்வையில் எப்போதும் இருப்பதால் இந்த முருகப்பெருமான் கருணையில் வடிவாகவே அருட்காட்சியளிக்கிறார்.
ஆஸ்திரேலிய மண்ணில் நடந்த தொடருக்கு பின்னர்  இந்த இரண்டு ஆண்டுகளில் நடந்தது எல்லாமே இப்போது இந்திய மண்ணில் நடந்து கொண்டிருக்கும் ஆஸ்திரேலிய தொடருக்குப் பின் தலைகீழாக மாறுமா என்பது எல்லோரும் எதிர்பார்த்துக் காத்திருக்கும் கேள்வி. இதற்கு காரணம் இல்லாமலும் இல்லை. ஏனெனில் முதல் டெஸ்ட் போட்டியை இந்தியா இழந்திருக்கிறது இரண்டாவது டெஸ்ட் போட்டியில் இந்திய அணிக்கு வெற்றி என்பது அவ்வளவு எளிதான காரியமொன்றும் கிடையாது. இந்த தொடருக்கு பிறகு இந்தியா அடுத்ததாக இலங்கை தென் ஆப்ரிக்கா இங்கிலாந்து நியூசிலாந்து ஆஸ்திரேலியா என சுற்றுப்பயணம் மேற்கொள்ளவிருக்கிறது. இது இந்திய அணிக்கும் கோலிக்கும் கடும் சவாலான காலகட்டம். இதுவரை பிடரி மயிர் தெறிக்க ஓடிவந்த இந்திய அணி இனியாவது அங்கே பதிலடி தருமா என ஆசையோடு எதிர்பார்த்துக் காத்திருக்கிறார்கள் ரசிகர்கள்.
இதுகுறித்து ஈடன் கார்டன் மைதானத்தில் செய்தியாளர்களுக்கு பேட்டியளித்த சவுரவ் கங்குலி டெஸ்ர் கிரிக்கெட்டில் ஒரு இன்னிங்சில் நான்கு நூறு ரன்கள் எடுத்தால் மட்டுமே வெற்றி பெற முடியும்.
எலுமிச்சை சுவையை அதிகரிக்கும் தன்மை கொண்டது.
டிரைவரைப் பிடித்து விசாரித்தபோது அவர் குடிபோதையில் வண்டியை ஓட்டியது தெரிய வந்தது.
ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு ஐம்பது  மக்கள் சீனக் குடியரசு ஐநா படைகளை எதிர்க்க கொரியப் போரில் ஈடுபட்டது.
பரிஸ்  கட்டுப்பாட்டை மீறி தப்பி ஓடிய நபர்கள்  ஒன்பது தடவைகள் துப்பாக்கிச்சூடு நடத்திய காவல்துறையினர்
அவர்களின் வருகையை எதிர்க்கும் விதமாக பொதுமக்கள் அவர்கள் மீது கல்லெறிந்து தாக்குதல் நடத்தினர்.
இந்தியன் இரண்டு படத்தை நம்பிதான் தேடிவந்த பல வாய்ப்புகளை காஜல் நிராகரித்தாராம்.
உங்களை சந்தித்த பின் தனக்கு கிடைத்த தகவல்களின் அடிப்படையில் ஒரு அறிக்கை எச். எஸ். ஆர்.   ஹோம் ஸ்டடி ரிப்போர்ட் அளிப்பார் சமூக நல ஊழியர்.
கால்வாய் உடைப்பை சரிசெய்த விவசாயிகளுக்கு பாராட்டு
ஆனால் இன்று கிழக்கில் தமிழ் மக்களின் இருப்பு கேள்விக்குள்ளாகுவதற்கு அந்த த. தே. கூட்டமைப்பே காரணமாக இருப்பதாக த.
ஒன்று.வட கொரியாவின் அணு ஆயுதத் திட்டங்கள் கைவிடப்பட்டதற்கான அறிகுறிகள் தென்படவில்லை என்று சா்வதேச அணு ஆயுதக் கண்காணிப்பு அமைப்பு  தெரிவித்துள்ளது.
பொதுவாக வடதிசை நோக்கியபடியே துர்க்கை அம்மன் காட்சி தருவார். ஆனால் வேதாரண்யம் வேதபுரீஸ்வரர் ஆலயத்தில் தென்திசை நோக்கி அமர்ந்திருக்கும் துர்க்கை அம்மனை தரிசிக்க முடியும். இவரை மகிஷாசுரமர்த்தினி என்றும் அழைப்பார்கள்.
இதில் சிகிச்சை பெறுவதற்கு மருத்துவ கட்டணமாக ஒரு ரூபாய் மட்டும் வசூலிக்கப்படும் என அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்துவதனால் தடைகளை தகர்ந்து வெற்றி பெறலாம்.
இந்தத் தொடரில் குறைந்த பட்சம் பதினான்குபதினைந்து மில்லியன் டொலர்கள் இலங்கைக்கு வரவேண்டும் என சுட்டிக்காட்டிய அமைச்சர் ஆனால் இந்த தொடர் குறித்த உடன்படிக்கையில் எமக்கு ஆறு.ஆறு மில்லியன் டொலர்கள் என்ற உடன்படிக்கையே செய்யப்பட்டதாகவும் கூறியுள்ளார்.
அவர்களுக்காகத்
ஹோண்டுராஸ் நாட்டில் வறுமை ஊழல் போன்றவை தலைவிரித்தாடுகின்றன.
ஏனென்றால் அர்ஜுனன்தான் இறந்தான் யாதவன் இருக்கிறான் என்று அவர்கள் எண்ணுகிறார்கள் என்றார் பீஷ்மர்.
கூட்டு அரசாங்கத்தை விட்டு வெளியேறிய சிறிலங்கா சுதந்திரக் கட்சியின் பதினாறு நாடாளுமன்ற உறுப்பினர்களுக்கும் இன்று நடைபெறவுள்ள அமைச்சரவை பதவியேற்பு நிகழ்வுக்கான அழைப்புகள் அனுப்பப்படவில்லை.
திட்டமிட்டு படித்ததே எனது வெற்றிக்குக் காரணம் என்று கூறினார்.
வடக்கிற்கு அபிவிருத்திகளை மேற்கொள்வதாக மக்கள் தெரிவு செய்த தமிழ் தேசிய கூட்டமைப்பினர் பெயரளவிலே எதிரணியாக செயற்படுகின்றனர். அரசாங்கத்தின் பங்காளியாகவே செயற்படுகின்றனர்.
ஐபிஎல் போட்டிகள் போல அரசியல் விளையாட்டு
அப்போது மகனின் திருமண அழைப்பிதழை விஜயகாந்த்துக்கு தமிழிசை வழங்கினார்.
இதையடுத்து இவ்வழக்கு தொடர்பாக ஆகஸ்ட் பதினான்குஆம் தேதி வரை போலீஸ் காவலில் எடுத்து விசாரிக்க தில்லி பாட்டியாலா நீதிமன்றம் உத்தரவிட்டது.
இரண்டு ஆயிரம் பத்தொன்பதுபன்னிரண்டுஐந்து பதினான்குஐம்பத்து ஒன்றுஆறு
மேலும் ஒன்பது சடலங்களும் மீட்கப் பட்டுள்ளதால் பலியானவர்கள் எண்ணிக்கை முப்பத்து ஒன்பது ஆக உயர்ந்துள்ளது.
எக்கச்சக்க வைரஸ்களும் மால்வேர் புரோகிராம்களும் கம்ப்யூட்டரில் உள்ளன என்று இலவச கம்ப்யூட்டர் மருத்துவம் பார்க்கும் மின் அஞ்சல்களும் இந்த வகையைச் சேர்ந்தவையே. இவற்றை அறிந்து கொண்டு இவற்றின் பிடியில் சிக்காமல் நம்மை நாமே பாதுகாத்துக் கொள்ள வேண்டும்.
இந்நிலையில் கடந்த சில நாட்களுக்கு முன்னர் மத்திய அரசு கொண்டு வந்துள்ள புதிய கல்வி கொள்கை குறித்து நடிகர் சூர்யா காட்டமாக விமர்சித்திருந்தார்.
வவுனியாவில் வெடிபொருட்கள் உள்ள இடத்தை அகழ்வதற்கு நடவடிக்கை
எனவே நாங்கள் இருவருமாகக் கலந்தாலோசித்து பேசாமல் இந்த விஷயத்தை அவளது பெற்றோர்களிடத்தில் கொண்டு செல்லலாம் என்று முடிவு செய்தோம்.
சீனாவுக்கு பயணம் மேற்கொண்ட பாகிஸ்தான் பிரதமர் இம்ரான் கான் அங்கு உறையாற்றினார்.
அப்பாடல்களுக்குரிய மேலான சிறப்பையும் கொடுக்க மறுத்தனர். ஆனால் அடிகளார் அண்ணாமலை நகரை அடைந்த போது அங்கு பாரதி கழகம் என்ற சங்கமும் கூட்டி அப்பாட்டுக்களை இசை அறிந்த புலவரைக் கொண்டு இசையுடன் பாடுவித்தார்.
ராம்குமார் காமக்கலை பற்றி படங்களுடன் விளக்கும் ஆங்கிலப் புத்தகங்களை எவ்வளவு விலை இருந்தாலும் வாங்கிவிடுவான்.
சர்கார் படத்துக்கு அதிமுக தரப்பில் இருந்து எதிர்ப்புகள் வலுத்து வருகின்றன. செய்தித்துறை அமைச்சர் கடம்பூர் ராஜூ கடும் கண்டனங்களைத் தெரிவித்தார். இதேபோல அமைச்சர்கள் அன்பழகன் ஆர்.பி. உதயகுமார் ஜெயக்குமார் உள்ளிட்டோர் தொடர்ந்து கண்டனக் குரல்களை எழுப்பி வந்தனர்.
கேமரா உடைப்பு
 . இல்லையென்றால் அந்த பையனை வளர்த்த என்னோட உயிர் வேண்டுமா.
திமுகவுடன் நாங்கள் அமைத்திருப்பது கொள்கைக் கூட்டணி என்று கூரை மீது ஏறி நின்று கூவி கூற முடியும் என்று அதிமுக கூட்டணியில் உள்ள பாமகவை மாநில காங்கிரஸ் தலைவர் கே. எஸ். அழகிரி விமர்சித்துள்ளார்.
அந்த பெண்ணை தனக்கு திருமணம் செய்து வைக்கும்படி பெற்றோரிடம் கூறினார்.
மிளகாய் கடுகு வெந்தயம் துவரம்பருப்பு பெருங்காயம் கருவேப்பிலை இவைகளைத் தக்க அளவு எடுத்து நெய்விட்டு வறுத்து புளிக்குழம்பை இதில் கொட்டி உப்பு சேர்த்து சட்டியிலிட்டு அரைப்பாகம் சுண்டிய பின் இறக்கி சூட்டுடன் சாப்பிட வெப்பத்தால் நேரிடும் சிற்சிலப் பிணிகள் தணியும்.
இந்த லட்சணங்களுக்குக் கொஞ்சமும் குறையாமல் நடந்து முடிந்த நிகழ்ச்சியில் எனக்கு ரொம்ப பிடித்தது அடையாறு ஆனந்த பவனின் சமோசாவும் பாதுஷாவும் தான்.
முப்பத்து நான்கு. குப்பைக் கிடங்கு விவகாரத்தில் சென்னை மாநகராட்சி ஆணையர் குப்பைக் கிடங்கு அருகிலேயே குடிசை போட்டுத் தங்கியிருக்க வேண்டும் என உயர் நீதிமன்றம் அறிவுரை சொன்னது.
தோல்வி அடைந்தால் வருத்தப்படுவேன்.
இச்சம்பவம் இன்று காலை ஏழு.முப்பது மணியளவில் அப்துல் லத்தீப் சின்னலெப்பை வீதி காத்தான்குடி ஆறு என்ற இடத்தில் இடம்பெற்றுள்ளது.
அவர்கள் அனைவரும் என் தம்பியின் மரண செய்தி கேட்டு வருத்தத்தில் உள்ளனர் என்று கூறிகிறார்.
இந்தநிலையில் திவ்யாவை காணவில்லை என்று அவரது தாய் விஜயகுமாரி பெங்களூரு கே. பி. நகரில் உள்ள போலீஸ் நிலையத்தில் புகார் அளித்தார்.
நவாஸ் சௌபி எங்கிருந்தாலும் வாழ்க.
சாதாரண பயன்பாட்டாளர்களுக்கு கட்டணத்தை உயர்த்தக்கூடாது.
வூடூ சடங்குகளை முறையாக அறிந்தவர்களும் அவற்றின் சாராம்சங்களைச் சரியாகப் புரிந்து கொண்டு தவறில்லாமல் நடத்தியவர்களும் காலப்போக்கில் குறைந்து கொண்டே வந்தனர்.
பழனியப்பன் அமீர் போன்றவர்கள் இப்போது எங்கே முகத்தை வைத்துக் கொள்வார்கள்
இவர்களின் சங்கமான வங்கபாரதி சார்பில் திருவள்ளுவர் நகரில் உள்ள சாய்பாபா திருமண நிலையத்தில் நேற்று முன்தினம் தீபாவளி பண்டிகை கோலாகலமாக கொண்டாடப்பட்டது. நேற்று முன்தினம் இரவு நரகாசூரனை வதம் செய்யும் நிகழ்ச்சி நடந்தது. இதில் ஐந்து அடி உயர காளி சிலையை பிரதிஷ்டை செய்து பூஜை செய்தனர். நேற்று பகல் பன்னிரண்டு.பூஜ்ஜியம் மணியளவில் திருமண மண்டபத்தில் இருந்து காளி சிலையை முன்று சக்கர வாகனத்தில் ஊர்வலமாக கொண்டு சென்று பழைய சாராய ஆலை பின்புறம் உள்ள கடலில் கரைக்கப்பட்டது. நிகழ்ச்சியில் வங்கபாரதி தலைவர் சுப்ரதா புதுச்சேரி காங். சேவாதளம் ஒருங்கிணைப்பு செயலர் ரேகா உள்ளிட்ட ஏராளமானோர் கலந்து கொண்டனர்.
சரியாக இயங்காத இணைய வங்கி சேவை எனப் பல இடங்களில் எஸ்பிஐ வங்கியின் சேவை மிக மோசமாக உள்ளது.
மன்னாரில் மொத்தமாக எழுபத்தி ஒன்று வாக்குச்சாவடிகள் அமைக்கப்பட்டுள்ளன. மொத்தமாக எழுபத்தி ஐந்து ஆயிரம் ஏழு நூறு முப்பத்து ஏழு வாக்காளர்கள் தேர்தலில் வாக்களிக்க தகுதி பெற்றுள்ளனர். இவர்களில் பதினொன்று ஆயிரம் இரண்டு நூறு இருபது ஒன்று பேர் இடம்பெயர்ந்த வாக்காளர்கள்.
பூஜைக்கு தேவையான பழங்கள் பூக்கள் வாழைக்கன்று ஆகியவைகளின் விற்பனை சந்தையில் சூடுபிடித்துள்ளது.
விமான டிக்கெட் சலுகை ஏர் ஏசியா இணையதளம் மற்றும் மொபைல் செயலிகளிலும் கிடைக்கும்.
தமிழக மீனவர்கள் நாற்பத்து மூன்று பேர் தங்களது பாரம்பரிய மீன்பிடி பகுதிகளில் மீன்பிடித்துக் கொண்டிருந்த போது கடந்த டிசம்பர் ஒன்பதுந் தேதி இலங்கை கடற்படையால் கைது செய்யப்பட்டு சிறைகளில் அடைக்கப்பட்டனர்.
இந்தியாவில் உள்ள வரலாற்று சிறப்பு வாய்ந்த ஐந்து இடங்கள்
கலப்பையைச் சொல்கின்ற பெரும்பாணாற்றுப்படை கொழுமுகம் உடும்பின் முகம் போலவும் மேல் பகுதியான கலப்பை யானையின் துதிக்கை போலவும் இருந்தது என்பதை
நாற்பதுபூஜ்ஜியம் வரை தள்ளுபடி வழங்கப்படும்.
நான்கு மற்றும் ஆறு வயதான பிள்ளைகள் படுகாயமடைந்தனர்.
ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு அறுபத்து ஆறுல் இவர் ஓவியக்கலையில் விடைவிடாது தொடர்ந்து இயங்கி வருபவர்.
உலக அளவில் இவேஸ்ட்களை நிர்வகிக்க பல வளர்ந்து நாடுகளில் கட்டுமானங்கள் இருக்கிறது.
இந்து பள்ளர் ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு தொண்ணூற்றியொன்று  மணமகளு க்கு மணமகன் தேவை. ஐம்பத்து நான்கு    பதிமூன்று. பதினொன்று நாற்பத்து மூன்று இலட்சம் நாற்பத்து மூன்று ஆயிரம் ஏழு நூறு தொண்ணூற்றியாறு ஒன்று நூறு பன்னிரண்டு மூன்று இலட்சம் நாற்பத்து ஒன்பது ஆயிரம் எட்டு நூறு தொண்ணூற்றிஒன்பது. .
அவரின் இன்ஸ்டாகிராம் ட்விட்டர் ஃபேஸ்புக் பக்கங்களிலும் ரசிகர்களின் காதல் மழை தான்.
உயிரிழந்தவர் முப்பத்து ஒன்று வயதுடைய பத்து மாத குழந்தையின் தாய் ஒருவர் என தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
உச்ச நீதிமன்ற தலைமை நீதிபதி ரஞ்சன் கோகோய் வரும் பதினேழும் திகதி ஓய்வு பெறுகிறார்.
இப்போது அது தனிமைச் சிறையில் அடைக்கப் பட்டுள்ளது.
அப்போது ஆலயமாக உருப்பெறவில்லை.
தினமும் நான்கு நூறு மில்லி மட்டுமே பால் தர வேண்டும்.
அத்தோடு அந்த கூட்டணியை கலைப்பதற்கான அவசியம் தமக்கு கிடையாது என்றும் கூட்டணியினால் தங்களின் அரசாங்கத்துக்கு எவ்வித சவா. . . 
இதற்கு எவ்வளவு காலமும்                                                    உழைப்பும் தேவைப்படுமோ
 . இதுவரை எவரும் சொல்லாத ஒரு சொல்லின்
இஸ்ரோவால் வெற்றிகரமாக விண்ணிற்கு ஏவப்பட்ட சந்திராயன் இரண்டு மேகக்கூட்டத்தை கிழித்துக்கொண்டு இலக்கை நோக்கி முன்னேறும் வகையிலான போட்டோவை எடுத்த நீரஜ் லாடியாவின் போட்டோவுக்கு நாசா இன்றைய நாளின் வானியல் புகைப்படம் என்ற விருது வழங்கியுள்ளது.
இத்தகைய யோகா பயிற்சியில் தீவிரமாக தினந்தோறும் ஈடுபடும்போது முழங்காலில் கடுமையான ஆழமான வளைவுகள் ஏற்படும். உடலில் ஏற்பட்ட அழுத்தங்களின் காரணமாக அவை தீங்கு விளைவிக்கும் மற்றும் குருத்தெலும்புகளில் சேதம் விளைவிக்கும்.
உதவி ஆணையர் புகழேந்தி தலைமையில் இன்ஸ்பெக்டர் அன்புச்செல்வன் மற்றும் காவல் ஆய்வாளர்கள் இருபத்து நான்கு மணி நேரமும் தேர்தல் பணிகளை மேற்கொண்டு வருகின்றனர்.
நாயகி லட்சுமி மேனனுக்கு இதில் டாக்டர் வேடம்.
சிவகங்கை சிவகங்கை அருகே ஊராட்சி செயலரை அரிவாளால் வெட்டிய இளைஞா்களை சிவகங்கை தாலுகா போலீஸாா் தேடி வருகின்றனா்.
இரண்டு ஆயிரம் பதினெட்டு ஐபிஎல் சீசனுக்கு டெல்லி டேர் டெவில்ஸ் தக்க வைத்த வீரர்களில் ரிஷப் பந்த் ஒருவர்.
முதலில் மாணிக்கம் வந்து சொன்ன பொழுது கொஞ்சம் ஆச்சர்யமாகத்தான் இருந்தது. அவன் விரல் கூட உன் மேல் படாது என்று சொல்லித் தான் அழைத்துச் சென்றான். எனக்கும் ஆச்சர்யமாகத் தான் இருந்தது. ஒவ்வொரு ஆணுமே ஒவ்வொரு மாதிரி. ஒவ்வொரு வித வக்கிரங்கள் . எந்த வயதில் இருந்து இந்த வக்கிரங்கள் அவர்களிடம் வளர ஆரம்பிக்கின்றன எனத் தெரியவில்லை. மனைவியிடமோ  இல்லை காதலியிடமோ கட்டமைத்திருக்கும் புனித பிம்பம் உடைந்து விடாமலிருக்க அடங்கிக் கிடக்கையில் தான்  அவர்கள் அதிகாரத்தை கட்டவிழ்த்து விட என் போன்றவர்கள் தேவைப் படுகிறோம். ஒரு விதத்தில் என் போன்றவர்கள் வடிகால்கள் தான் .
இந்நிலையில் திருவாரூர் திருப்பரங்குன்றம் இடைத்தேர்தலில் அமமுக போட்டியிடும் என்று டிடிவி தினகரன் தெரிவித்துள்ளார். சென்னையில் நடைபெற்ற ஆலோசனை கூட்டத்திற்கு பின்னர் செய்தியாளர்களிடம் பேசிய தினகரன் மக்கள் எங்கள் மீது நம்பிக்கை வைத்துள்ளனர் அதை வைத்து வெற்றி பெறுவோம். சரியான நேரத்தில் யாருடன் கூட்டணி என்பதை முடிவு செய்து அறிவிப்போம். உறுப்பினர் சேர்க்கை பூத் கமிட்டி அமைப்பது குறித்து ஆலோசனை கூட்டத்தில் விவாதிக்கப்பட்டது என்றார்.
அவன் சென்றதும் கருவூரார் நடப்பது நடந்தே தீரும். ஆண்டவன் இட்ட கோட்டை யாரால் தாண்டஇயலும் என்று நினைத்துக் கண்களில் வழிந்த கண்ணீரைத் துடைத்துக்கொண்டார்.
அவன் உணர்வுகள் கோபதாப பசி துக்கங்கள்விழித்தன.
எம்ஜிஆர் எங்கே. . திராவிடம் எங்கே
இதனால் பலர் அதிர்ச்சியடைந்து சாய் சக்தியை தொடர்பு கொண்டு நலம் விசாரித்துள்ளனர்.
மட்டக்களப்பு  கல்லடியிலுள்ள தமிழர் ஐக்கிய சுதந்திர முன்னணி தலைமையகத்தில் நேற்று நடைபெற்ற கட்சி மத்திய குழுக்கூட்டத்தில் கலந்து கொண்டு பேசும் போதே அவர் இதனைத் தெரிவித்தார்.
காலநிலையில் மாற்றம் ஏற்படக்கூடும் என எதிர்வு கூறல்
ரிமோட்டுக்காக சண்டை போட்டதெல்லாம் அந்தக் காலம்.
    கடைக்கு    தைக்கத் தெரிந்தவர்களும்   தைக்கத் தெரிந்த ஆண்களும்  உம் தேவை. எழுபத்தி ஏழு மூன்று இலட்சம் பதினாறு ஆயிரம் இரண்டு நூறு பதினைந்து.
அனவருமே போற்றிடுவோம் 
அவருடைய சமகாலத்தவரான வ. வெ. சு. அய்யர் போன்றவர்கள் பிரிட்டிஷ் இலக்கியம்வழியாக உருவாகி வந்தவர்கள்.
தொடர்ந்து டிசம்பர் ஒன்றும் தேதி தங்க ரதத்தில் சுவாமி வீதி உலா நடக்கிறது.
அணியின் கேப்டன் கார்த்திகி படேல் கார் விபத்தால் முதுகுத் தண்டு பாதிக்கப்பட்டவர்.
ஒருமுறை எங்களோடு வந்துபாருங்கள் என்று விளம்பரம் செய்கிறார்கள்.
நான் நடிகர் சங்க பதவியில் இருந்தபோதே பெண்களைப் பாதுகாக்க வாசுகி தலைமையிலான ஒரு குழு அமைக்கப்பட்டது. திரைத்துறையினர் மீது குற்றச்சாட்டு எழும் போது ஒரு சார்பாக நடந்துகொள்ளவேண்டாம். இருதரப்பிலும் விசாரித்து செய்தியாக வெளியிடுங்கள்.
சென்னை திருநின்வூரில் உள்ள பெரியார் நகர் முத்தமிழ் நகர் திருவேங்கடம் நகர் சுதேசி நகர் கன்னிமா நகர் உள்ளிட்ட அனைத்து இடங்களில் உள்ள குடியிருப்புளில் மழை வெள்ளம் சூழ்ந்ததால் அப்பகுதி மக்கள் வீடுகளை விட்டு உறவினர்கள் வீடுகளுக்கு தஞ்சம் புகுந்தனர்.
வாழ முடியாத காரணத்தினால் தற்கொலை செய்துகொள்கின்றனர்.
யாரவனோ இப்படியொரு விதி செய்து மாயத்தை புரட்டுகிறான்
ஐந்து ஆண்டுகளும் சிவசேனாவை சேர்ந்தவர்தான் முதல்வர்.
தெற்கு அதிவேக நெடுஞ்சாலையின் பின்னதுவ சந்தியில் நேற்று இரவு பதற்றமான நிலைமை ஒன்று ஏற்பட்டுள்ளது.
நீ செய்துகுடுத்த மணையிலே இருந்தா அங்கயும் இங்கயும் சாமியாடவேண்டியிருக்குண்ணு அப்ப்டியே தூக்கி அடுப்பில வச்சாச்சுநாட்டில உள்ள நல்ல மரத்தையெல்லாம் வெறகடுப்புக்குக் கொண்டுபோறதுதானேடே உனக்க ஆசாரிப்பணி
வெள்ளம் மற்றும் மண்சரிவு அனர்த்தத்தினால் சேதமடைந்துள்ள அனைத்து பிரதான வீதிகளையும் புனரமைத்து பழைய நிலைமைக்குக் கொண்டுவரும் பணிகள் தற்சமயம் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.
அவை நம் உடலின் நோய் எதிர்ப்பு சக்தியை பாதித்து நம்மை பலவீனமாக மாற்றுகிறது.
உடனடியாக அங்கு விரைந்த மீட்புப் படையினர் விபத்தில் சிக்கிய இரு வீரர்களையும் மீட்டு மருத்துவமனையில் சிகிச்சைக்காக அனுமதித்துள்ளனர்.
ராஜபக்ச குடும்பத்தினரின் முழுமையான ஆதரவுடன் முன்வைக்கப்பட்டுள்ள இந்த யோசனைக்கு கூட்டு எதிர்க்கட்சியின் சிரேஸ்ட உறுப்பினர்கள் ஆதரவு தெரிவித்திருப்பதாகவும் கொழும்பு அரசியல் வட்டாரங்களில் இருந்து அறியமுடிகின்றது.
புதிய ஷேடோ எடிசன் காரில் இரட்டை வண்ண அப்ஹோல்ஸ்ட்ரி கொடுக்கப்பட்டு இருக்கிறது. இந்த காரில் எட்டு.ஏழு அங்குல திரையுடன் கூடிய இன்ஃபோடெயின்மென்ட் சிஸ்டம் இடம்பெர்று இருக்கிறது. பத்து.ஐந்து அங்குல திரையுடன் கூடிய இன்ஸட்ரூமென்ட் க்ளஸ்ட்டர் பொருத்தப்பட்டு இருக்கிறது.
ரீஈஈஈஈஈ சில தேனீக்கள் கொட்டும்.
கடவுள் மறுப்பாளர்கள் பலரும் இவருக்கு அணுக்கமான நட்பிற்கு உரியவர்கள்.
வைத்தியர் சிவரூபனின் கைதானது வடக்கு மக்களை பீதியில் ஆழ்த்தி உள்ளதாக வடக்கு மாகாண சபையின் முன்னாள் அமைச்சர் அனந்தி சசிதரன் தெரிவித்தார்.
நம் மூதாதையர் அதை விழையவில்லை என்றார் இளையவர்.
இந்த விழாவானது கடந்த இரண்டு ஆயிரம்ஆம் ஆண்டில் இருந்து வழங்கப்பட்டு வருகிறது.
தற்போது நிலக்கரி பற்றாக்குறை ஏற்பட்டதால் மேட்டூர் அனல்மின் நிலையத்தில் இரண்டுவது பிரிவில் ஆறு நூறு மெகாவாட் மின்சாரம் உற்பத்தி நிறுத்தப்பட்டு உள்ளது. ெமாத்தமாக ேமற்கண்ட நான்கு அனல்மின் நிலையங்களிலும் இரண்டுபத்து மெகாவாட் மின் உற்பத்தி கிடைக்கப் ெபறாத நிலை ஏற்பட்டுள்ளது.
இதுகுறித்து நம்பியார் இயக்குநர் கணேஷ் இப்படத்தில் ஸ்ரீகாந்துடன் இன்னொரு ஹீரோவாக சந்தானம் நடித்து வருகிறார்.
விட்டுவிட்டாலும் பொருள் புரிகிறது.
கடந்த வருடம் வேகப்பந்து வீச்சாளர் காகிசோ ரபாடா ஆறு விருதுகளை தட்டிச் சென்றார்.
மும்பையிலும் கூவத்தூர் பார்முலா. . பாஜகவை அலறவிடும் சிவசேனா.
மனம் இயக்குனர் விக்ரம் குமார் இயக்கத்தில் சூர்யா மூன்று வித்தியாசமான வேடங்களில் நடித்த இருபத்து நான்கு படத்தின் ஆடியோ ரிலீஸ் விழா இன்று சென்னையில் நடைபெற்றது.
அதே போல டிசிஎஸ் நிறுவனமும் மூன்று சதவீதத்தை செலவிட்டுள்ளது.
இல்லை என்றால் கட்சியில் இருந்து நீக்கவும் தயங்க மாட்டேன்.
வெற்றியால் தமிழனை வாழ வைக்கிறாய்
அரசாங்கத்தின் இந்த நிகழ்ச்சி நிரலுக்கு தெரிந்தோ தெரியாமலோ பல்கலைக்கழக மாணவர்கள் அமைப்பும் ஏனைய அமைப்புகளும் செயற்படுகின்றன.
கூகிள் ப்ளஸ் ஆண்ட்ராய்ட் புதிய வசதிகள்  ஆண்ட்ராய்டு வெர்சனிலும் சில புதிய வசதிகள் வந்துள்ளன. இதற்கு நீங்கள் புதிய வெர்சன்  நான்கு.இரண்டு.நான்கு க்கு அப்டேட் செய்து கொள்ள வேண்டும்.
ஐந்து.ஐம்பத்து ஐந்து லட்சம் கோரிக்கை கடிதங்களுடன் பிரதமர் அலுவலகம் நோக்கி மாலிவால் பேரணி போலீசார் தடுத்ததால் தள்ளு முள்ளு
சமீபத்தில் கணினியில் உலாவும் பொழுது பழைய செய்தியொன்றை படித்தேன் படித்ததும் மனம் வலித்தது ஒரு திரைப்பட நடிகர் காதலித்து திருமணம் செய்த தன் மனைவிக்கு நாற்பது கோடி ரூபாயை நஷ்டஈடாக கொடுத்து விவாகரத்து செய்ய முன்வந்துள்ளார். காரணம் வேறொரு நடிகையுடன் காதல் இவர்களின் காதலைப்பற்றி நாம் ஆராய வேண்டாம் அது நாய்க்காதல் என்று சொல்வார்களே... அதைப் போன்றது.
இதன்காரணமாகவே நிகழ்வு ஒத்திவைக்கப்பட்டது.
ஐக்கிய தேசியக் கட்சியில் ஜனநாயகத்தை உருவாக்க தொடர்ந்தும் போராட்டங்களில் ஈடுபடப்போவதாக பாராளுமன்ற உறுப்பினர் கரு ஜயசூரிய தெரிவித்துள்ளார்.
  தமிழீழத் தனியரசிற்கான அடிநாதம் வட்டுக்கோட்டை மக்கள் ஆணை தேசியத்தலைவர் ...
விளையாட்டு உலகின் மிகப்பெரிய திருவிழாவாக கருதப்படும் பீபா கால்பந்து உலகக்கோப்பை கடந்த சில வாரங்களுக்கு முன் ரஷ்யாவில் தொடங்கியது. முப்பத்து இரண்டு அணிகள் பங்கேற்ற இந்த உலகக்கோப்பையில் அரையிறுதி போட்டிகள் முடிவடைந்து இறுதி போட்டியை அனைவரும் எதிர்நோக்கியுள்ளனர். இந்நிலையில் இதுவரை நடந்த உலகக்கோப்பை போட்டிகளில் கோப்பையை வென்ற அணிகள் பற்றி இங்கு பார்ப்போம்
திமுகவின் நிர்வாகிகளைத் தேர்தல் வழியாகவே தேர்ந்தெடுக்கும் நடைமுறையை உண்டாக்கிய அண்ணா நாட்டிலேயே முதல் முறையாக ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு அறுபத்து ஏழு தேர்தலுக்கான வேட்பாளர்கள் தேர்வையும் அமெரிக்க பாணியில் கட்சியினர் வழி தேர்ந்தெடுக்கும் முறையை அறிமுகப்படுத்தியவர்.
மதுரையில் பதினான்கு.நான்கு.இரண்டு ஆயிரம் பதினொன்று அன்று ஜெய்ஹிந்த்புரம் காவல் நிலைய சரகம் ஹீரா நகரில் பன்றி வளர்ப்பதில் ஏற்பட்ட முன் விரோதம் காரணமாக பாண்டிக்கண்ணன் என்பவரும் பதினாறு.நான்கு.இரண்டு ஆயிரம் பதினொன்று அன்று கீரைத்துறையில் கள்ளத்தொடர்பு காரணமாக ஏற்பட்ட பிரச்சினையில் சித்திரைச்செல்வி என்பவரும் பதினேழு.நான்கு.இரண்டு ஆயிரம் பதினொன்று அன்று செல்லூர் காவல் நிலைய சரகம் அருள்தாஸ்புரத்தில் கிரிக்கெட் விளையாடிய போது ஏற்பட்ட சண்டை தொடர்பாக சரவணன் என்ற சிறுவனும் கொலை செய்யப்பட்டனர்.
அப்கைக் எண்ணெய் சுத்திகரிப்பு நிலையத்தில் உலகின் பயன்பாட்டுக்கு தேவையான ஏழு பெட்ரோலிய எண்ணெய் உற்பத்தியை சுத்திகரிக்கும் வசதி உள்ளது.
ஆனால் இந்த இளைஞன் அதிலிருந்து மாறுபட்டு தனது இனத்தின் மென்போக்குடையவர்கள் மீது தாக்குதலை நடாத்தியுள்ளான்.
எவ்வாறாயினும் நாம் தொடர்ந்து அந்த முயற்சியைமுன்னெடுத்துள்ளதுடன் தொலைபேசித் தொடர்புகிடைத்ததும் அதன் உண்மைத் தன்மையை வெளியிடுவோம்.
நீங்கள் விரும்பும் அல்லது எதிர்பார்க்கும் வேலைக்கான முதல் மாத சம்பளத்தை அறிய   அல்லது  மற்றும் எந்த நகரத்தில் பணி புரிய வாய்ப்புள்ளது என தெரிந்தால் உங்களது குறைந்தபட்ச முதல் மாத சம்பளம் கூறிவிட இயலும்.
ஒரு முறை ஆனந்தவிகடனில் போருக்கு ஆதரவான விடயம்  வந்தவேளையில் அந்தப்பகுதி தவறுதலாக கிழித்தெடுக்கப்படாத நிலையில் இறக்குமதியானபோது அதனை இறக்குமதி செய்த பூபாலசிங்கம் அதிபர் ஸ்ரீதரசிங் கைது செய்யப்பட்டு சிறையில் அடைக்கப்பட்டார்.
வெங்காயத்தை தண்ணீரில் போட்டு கொதிக்க வைக்கும் அளவுக்கு பொறுமை இல்லாதவர்கள் வெங்காயத்தை அப்படியே பச்சையாக சாப்பிடலாம்.
தல அஜித் நேரடியாகவே தனக்கு அரசியலில் ஈடுபட ஆர்வம் இல்லை என தன் முடிவை கூறி விட்டாலும் தொடர்ந்து சிலர் அஜித் அரசியலுக்கு வந்தால் நன்றாக இருக்கும் என தங்களுடைய ஆசையை வெளிக்காட்டி வருகிறார்கள்.
வேர்க்கடலை எண்ணெய் வாழைப்பழம் போன்றவற்றை சாப்பிடுவேன்.
நிலக்கரியை சூடாக்கி அதை ஒரு செப்பு கிண்ணத்தில் வைத்து பள்ளிச்சட்டையை சலவை செய்வேன் என்றார்.
ஒருத்தி ஓரமாக நின்றிருந்தாள். அருமையான ஸ்ட்ரக்சருடன் ரொம்ப அழகாக இருந்தாள். அவள் போட்டிருந்த ட்ரெஸ் நல்ல கலர் காம்பினேஷனில் நிறைய சிந்தெடிக் வொர்க்ஸ் பண்ணப்பட்டு நீட்டாக இருந்தது.
 குதிகாலின் பின்பக்கம் சிலருக்கு சிவந்து வீங்கியிருக்கும். அவர்களது காயம் வெளியே தெரியாமல் குதிகாலின் உள்ளெலும்பில் கீறலோ அல்லது முறிவோ ஏற்பட்டிருக்கலாம்.
இந்திய பங்கு சந்தையின் முக்கியக் குறியீடுகளான சென்செக்ஸ் நிப்டி இரண்டும் ஐந்து நாட்கள் தொடர் உயர்வுக்குப் பிறகு இன்று காலை சரிவுடன் வர்த்தகம் செய்யப்பட்டு வருகிறது.
ஆனால் பொதுமக்கள் மக்கள் சேவையில் இருப்பவர்கள் பல நேர்மையான அரசு அதிகாரிகளிடையே இதற்கு வரவேற்பு இருந்தது.
பதிவு ஜனவரி இருபத்து ஏழு இரண்டு ஆயிரம் இருபது  பத்தொன்பதுஇருபத்து ஏழு 
பெங்களூர் மத்திய தொகுதியில் சுயேச்சையாகப் போட்டியிடும் நடிகர் பிரகாஷ் ராஜ் அங்குள்ள வாக்குச்சாவடியில் வரிசையில் நின்று வாக்களித்தார்.
பக்காத்தானுக்குள் நிறைய பூசல்கள் உள்ளன.
உண்மையான விஞ்ஞான முறைப்படி
இந்நிலையில் நாக சைதன்யாவை ட்விட்டரில் சமந்தா புகழ்ந்து உள்ளார்.
பல ஆயிரம் கோடிகளை இதற்காக செலவிட வேண்டியுள்ளது.
இரண்டு ஆயிரம் பதினான்கு தேர்தலிலும் அதிமுகவுடன் பாஜக கூட்டணி வைக்கும் என எதிர்பார்க்கப்பட்டது.
ஜெ புலி கட்டுரையை வாசித்து விழுந்து விழுந்து சிரித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
இந்தத் தேர்தலில் முன்னாள் கிரிக்கெட் வீரர் இம்ரான் கானின் பாகிஸ்தான் தெஹ்ரிக்இஇன்சாப்  கட்சிகளுக்கு இடையே கடும் போட்டி நிலவும் என்று கூறப்பட்டது.
இந்தியாவிலிருந்து இறக்குமதி செய்யப்படும் புதிய ரயில் எஞ்ஜின் மற்றும் பெட்டிகள் இம்மாத நடுப்பகுதியில் இலங்கையை வந்தடையும் என்று ரயில்வே பொதுமுகாமையாளர் டிலந்த பெர்னாண்டோ தெரிவித்துள்ளார்.
இவர் ஆந்திர முன்னாள் முதல்வர் . . ராஜசேகர ரெட்டியின் வாழ்க்கை வரலாற்று படத்தில் நடிக்கவுள்ளதாக தற்போது அதிகாரப்பூர்வ தகவல் வெளியாகியுள்ளது.
இதனால் உடலுக்கு எத்தகைய நன்மைகள் ஏற்படும் என்பதை தெரிந்து கொள்ளலாம்.
நல்ல ஸ்கிரிப்ட் என்றால் ஏற்கெனவே ஹிட்டான படங்களின் சீன்களை உருவி புதுசாக உருவாக்குவதுதான் என யாரோ தவறாக சொல்லிவைத்திருக்கிறார்கள் போல இயக்குநர் பாபு சிவனிடம்.
இன்று எடுக்கும் காரியங்களில் எல்லாம் வெற்றி உண்டாகும். உறவினர்கள் வருகையால் இல்லத்தில் மகிழ்ச்சி தரும் சம்பவங்கள் நடைபெறும். உடன் பிறந்தவர்கள் வழியாக உதவிகள் கிடைக்கும். தெய்வ வழிபாட்டில் ஈடுபாடு உண்டாகும். வருமானம் பெருகும். கடன் பிரச்சனைகள் தீரும்.
வாத்துப்பண்ணை பொருளாதாரம்
அருள் நிதியின் இதயத்திசைமானி காட்டிய அந்த இனிமையான காதல் தேவதை  இனியா.
இன்று காலை பக்கத்து வீட்டில் ஆரவாரம் தொடங்கியது.
மேலும் தொடர் மழையினால் நுவரெலியா பிரதேசத்தில் பல விவசாயக் காணிகள் சேதமடைந்துள்ளது.
கமல்ஹாசன் அவ்வபோது நாட்டில் நடக்கும் அனைத்து விஷயங்களுக்கும் தன் கருத்தை கூறி வருகின்றார். இந்நிலையில் தான் அரசியலுக்கு வரவுள்ளதாக அவர் அறிவித்துவிட்டார்.
எனவே இந்தியசீனப் பகையாகத் தெரிவதன் அடிவேரெனச் சிலர் கருதும் எல்லைப் பிரச்சினையையும் போரையும் திறந்த மனத்துடன் விசாரிக்கும் தேவை நமக்குண்டு.
பல பள்ளிகளில் ஒரு வகுப்புக்கும் அடுத்த வகுப்புக்கும் இடையே குறைந்தது பத்து நிமிஷமாவது கிட்டார் வாசிக்கறது பியானோ வாசிக்கறது நடைபெறுது.
அப்பல்லாம் ரொம்ப ஒல்லியாத்தான் இருந்தேன். எம். எஸ்சி. அக்ரிகல்ச்சர் படிக்கிறதுக்காக ஹாஸ்டல்ல தங்க வேண்டி வந்ததும் ஸ்போர்ட்ஸை தொடர முடியலை.
பதிவு நவம்பர் இருபத்து ஏழு இரண்டு ஆயிரம் பத்தொன்பது  இருபது ஒன்றுஐம்பத்து நான்கு 
சமீப காலமாக தன் நடிப்புத் திறமையால் அனைவரையும் அதிர்ச்சியில் ஆழ்த்தி வரும் பூர்ணா இந்த படத்தில் காவல்துறை உதவி ஆணையாளராக வித்தியாசமான கதாபாத்திரத்தில் நடிக்கிறார்.
கிரிக்கெட் வீரர் சச்சினுடன் ஒரே மேடையில் விழாவில் பங்கேற்றது எனது பிறந்த நாளில் எனக்கு கிடைத்த இன்பஅதிர்ச்சி என்று டென்னிஸ் புயல் சானியா கூறியுள்ளார்.
இந்த அருமையான புத்தகங்களை தமிழ்நாட்டுக்கு வெளியே இருப்பவர்கள் வாங்க வழிமுறை பற்றி எழுதினால் பயனுள்ளதாக இருக்கும்.
இந்நிலையில் ஒரு சிலா் தங்களது பெயரில் ரசீது உள்ள கடைகளை சட்ட விரோதமாக ஒப்பந்த முறையில் ரூ.
இந்த விசயத்தில் கருணாநிதியின் நிலைப்பாடு சரி என்றே தோன்றுகிறது. டெல்லி தெருக்களில் பெயர் பலகை ஹிந்தி இங்கிலீஷ் உருது என இருந்தது. ஏற்கனவே முன்று மொழிகளில் இருந்த பெயர் பலகையில் நாலாவதாக தற்போது சமஸ்க்ருதம் நுழைக்கப்பட்டு இருக்கிறது. மொழியின் அருமையை வெளிநாடுகளில் வாழும் தமிழர்கள் நம்மை விட அருமையாக உணர்ந்துள்ளார்கள். ஒரு இனத்தையோ அல்லது மொழியையோ போர் முலம் அழிக்கலாம். இன கலப்பு முலம் அழிக்கலாம் அல்லது திணிப்பு மூலம் அழிக்கலாம். இங்கு நடப்பது என்ன நமக்கு அடிமை புத்தி. முதலில் தமிழை முழுவதுமாக கற்று கொண்டு பிறகு மத்திய ஆசியா மொழிக்கு வரவேற்பு தரலாம். தமிழ் ஒரு மொழி மட்டும் அல்ல. உலகின் தொன்மையான நாகரிகத்தின் அடையாளம். இலக்கிய வளம் நிறைந்தது. சமஸ்க்ரிததைவிட செழுமை வாய்ந்தது. அதை முதலில் ஒழுங்காக படிப்போம். காப்போம். தமிழ் நாட்டில் உள்ள கோவில்களில் நமது பாட்டன் கட்டிய கோவில்களில் கூட தமிழில்லை. முதலில் தமிழை காப்போம். அடுத்த தலைமுறைக்கு தமிழை கொண்டு செல்வோம் பிறகு சமஸ்க்ரிதம் கற்க்கலாம். சமஸ்க்ரிததிற்கு கொடி பிடிபவர்களுக்கு ஒரு கேள்வி. வேதம் சமஸ்க்ரிதத்தில் உள்ளது. அதை உங்களுக்கு சொல்லி தருவார்களா மாட்டார்கள்...இதையெல்லாம் தெரிந்து கொள்ளலாமல் கருணாநிதி ஏதோ எதிரி போல சித்தரிக்காதீர் தமிழர்களே.இந்த ஒரு விசயத்தில் அவரின் நிலைப்பாடு சரியானதே
ஓர் ஆனந்தகிருஷ்ணன் போதாது.
சுக்கிரன் இரண்டாமிடத்தில் இருக்கிறார் குடும்பத்தில் சந்தோஷம் உண்டாகும் பதினாறும் தேதிக்குப் பின்னர் தகவல் தொடர்பு சிறப்படையும்.
மே பன்னிரண்டு அன்று சாலை விபத்தொன்றில் சிக்கிய நான் இடது காலில் இரண்டு எலும்புகள் முறிந்த நிலையில் சென்னை தனியார் மருத்துவமனை ஒன்றில் அனுமதிக்கப்பட்டிருந்தேன்.
பமீலா குறித்து பேசுகையில் பமீலா ஒரு நடிகையாக இன்னும் தனது முழு திறமையை வெளிப்படுத்தவில்லை.
இதில் பிரசாந்திற்கு தலையில் பலத்த காயம் ஏற்பட்டது.
கொஞ்ச நாட்கள் கழித்து ராஜா தானாகவே சரியாக அடுக்கி வைக்க ஆரம்பித்து விட்டான்.
சோனியா தலைமையில் நடைபெறும் கூட்டத்தைப் புறக்கணிப்போம் மம்தா பானா்ஜி
காஃப்காவுக்கும் அவரின் தந்தைக்கும் இடையேயான நிஜ உலக உறவின் தன்மைகள் இப்புனைவில் இலக்கிய முகம் கொண்டிருக்கின்றன. எல்லாவற்றுக்கும் மேலாக காஃப்காவுக்கு மிகவும் பிடித்த கதை இது.
எனவே எப்படி பெண்கள் நடுவயதில் மார்பக புற்றுநோய் பரிசோதனை செய்துக் கொள்ள வேண்டுமோ அதே போல ஆண்களும் புரோஸ்டேட் புற்றுநோய் பரிசோதனை செய்துக் கொள்ள வேண்டியது அவசியம்.
புதுக்கோட்டை மாவட்டம் அறந்தாங்கி கடல் பகுதிகளில் உள்ள சோதனை சாவடிகளில் கடலோர பாதுகாப்பு படையினர் தீவிர வாகன சோதனையில் ஈடுபட்டு வருகின்றனர் .
தேமுதிக நான்கு  பத்து சதகிவிதம்
ஆனால் அதை அலட்சியம் செய்து சர்ப்ப யாகம் செய்தான் ஜனமே ஜயன்.
உங்களை பிரிந்திருக்க வேண்டும் என்று நண்பர்களுக்கு கொடுக்கும் முக்கியத்துவத்தில் கால் பங்காவது குடும்பத்தினருக்கு கொடுங்கள்.
ஆந்திராவிலிருந்து ஆம்புலன்ஸ் மூலம் திருவள்ளூர் அரசு மருத்துவமனைக்கு கொண்டு வரப்பட்ட அவரது உடல் இன்று பிரேத பரிசோதனை செய்யப்பட்டு உறவினர்களிடம் ஒப்படைக்கப்படுகிறது.
மெழுகு பந்துப் போல் இருக்கும்.
டெல்லியில் அறுபத்து ஒன்பது கோடீஸ்வரர்கள்
அதிமுக பிரச்சாரத்துக்கு வருவாரா எஸ். வி. சேகர்
உணவுத் துறை அமைச்சர் காமராஜ் அதிமுக நிர்வாகிகள் கூட்டணி கட்சியினர் பங்கேற்று பேரணியாக சென்றனர்.
மறைந்த ஆளுமைகள்  என்ற தலைப்பில் இந்தப் பிரதேசத்தில் வாழ்ந்து மறைந்து  மறைந்தும் மறையாதவர்களாக பலருடைய நெஞ்சங்களிலும் நிலைத்திருக்கும் முப்பத்து நான்கு பேர்கள் பற்றிய சுருக்கமான குறிப்புகளும் அவர்களுடைய புகைப்படங்களும் இடம் பெற்றிருக்கின்றன .
கிரகணம் முடியும் நேரம்  பத்துபத்தொன்பது
பிறப்பெடுத்ததே பாஸுக்கு சேவை செய்யத்தான். . .  என்கிற மனோபாவத்துடன் செயல்படுவான்.
ஒரு காருக்கு ரிமபத்துபூஜ்ஜியம் மிச்சப்படும்.
முட்டாள்கள் கலங்களை வழிதவறச் செய்கிறார்கள்.
அதேவேளையில் எதிர்க்கட்சியினர் ஆட்சி செய்பவர்களைத் தட்டி கேட்க ஒரு கருவியாகவும் பயன்படுகிறது.
சிரியாவின் எதிர்காலம் தொடர்பில் நியூயோர்க்கில் உள்ள சவுதி அரேபியா அலுவலகத்தில் வளைகுடா ஒத்துழைப்பு கவுன்சிலின் வெளிநாட்டு அமைச்சர்கள் ஒன்று கூடி ஆராய்ந்ததாக சர்வதேச செய்திகள் தெரிவிக்கின்றன.
இம்மியளவும் ஆதார சுருதியினின்றும் பிறழாத சாரீரங்களில் எம்.எஸ்.ஸின் சாரீரம் தலைசிறந்தது என்று நிரூபித்தனர்.
தனுசு எதிர்காலம் பற்றிய கவலைகள் வந்து நீங்கும். பிள்ளைகள் பிடிவாதமாக இருப்பார்கள். லேசாக தலை வலிக்கும். வெளிவட்டா ரத்தில் மற்றவர்களை விமர்சிக்க வேண் டாம். வியாபாரத்தில் பாக்கிகளை போராடி வசூலிப்பீர்கள். அலைச்சலுடன் ஆதாயம் தரும் நாள்.
இந்நிலையில் அதனை விடுதலைப்புலிகள் மற்றும் முஸ்லிம் தரப்புக்கிடையிலான விடயத்தினை மையப்படுத்தி ஒப்பிடுவதை ஏற்றுக்கொள்ள முடியாது.
கண்ணதாசன் இலக்கிய இதழ் பல இலக்கிய வடிவப் புதுமைகளுக்கும் இடம் தந்தது. மரபுக்கவிதை புதுக்கவிதை ஹைக்கூ என்ற எல்லா வடிவங்களுக்கான களமாக இருந்தது. அமரர் என்.ஆர்.தாசன் சொற்கோலம் என்ற வடிவத்தில் அதிலும் சிகரம் இதழிலும் எழுதினார். கவித்துவக் கூறுகள் ததும்பும். இன்ன வடிவம் என வகைப்படுத்த இயலாது. சுருக்கமாக இருந்தாலும் அணுவைப்போல அடர்த்தியாக இருக்கும். அப்படிப்பட்டதொரு புதுமைமிகு செறிவான வடிவத்தில் எழுத்தாளர் மாதவராஜ் சொற்சித்திரங்கள் படைத்திருக்கிறார்.
இன்னுமா சுதந்திரத்தின் மீது சந்தேகம் 
விற்பனையாளனுக்குச் சிரிப்புத் தாங்க முடியவில்லை. சிரித்துக் கொண்டே பத்மாவைப் பார்த்தான். அவள் முகம் இரத்தமேறி ரோஜா மலர் போல் குப்பென்று சிவந்து கிடந்தது. எனக்கு எதுவும் வேண்டாம் என்று ஸ்ரீதரைப் பார்த்துச் சிணுங்கினாள் அவள். ஆண்களின் இந்த நகைச்சுவை அவளுக்கு உண்மையாகவே பிடிக்கவில்லை. விவேகமான விற்பனையாளனுக்கு நிலைமை தெரிந்து விட்டது. ஆகவே மிகுந்த பணிவோடு இதோ இந்தத் தங்க நிற உவன் பீஸ் நீச்சலுடைதான் இங்குள்ளவற்றிலேயே ஆக உயர்ந்தது என்று கூறிக்கொண்டடு அதனைக் காட்சிப் பெட்டியின் கண்ணாடி மீறிட்டான்.
பொங்கல்விழாவை மே தின த்திற்கே முன்னோடி என்றார் பேரறிஞர் அண்ணா மற்ற விழாப்போல இந்த விழா மாயவாழ்வை நம்பாதே ஈசன் பாதம் சேர்ந்திடுவாய் என்ற வாழ்க்கை நிலையாமை பற்றிய எண்ணத்தின் மீது எழுந்ததன்று. வாழ்க்கைப் பெறும்பொறுப்பு தூய கடமை என்று கொண்டு அதில் சுவையைத் துய்ப்பதுடன் பயன்பெறும் முறையும் கண்டுபெற்ற பயன் பிறருக்கும் பகிர்ந்தளிக்கும் வகை கண்டு அதற்கேற்ப நாம் நடந்து செல்ல வேண்டிய நன்னெறியாகும். எனவேதான் இந்த விழாவினிலே ஏற்புடைய கருத்துகட்கு நெஞ்சம் இடமளித்திடும் பாங்கு காண்கிறோம். வாழ்த்துகிறோம் வாழ்த்துப்பெற்று மகிழ்கிறோம் என்றார்.
அவர் அராமிக் அவரது தாய் மொழி.
எதுவாயினும் எனக்கு ஏதேனும் சொல்ல வேண்டியிருந்தால் தாங்கள் தயவு செய்து கூறவேண்டும் என்று  தருமபுத்திரர் கை கூப்பினார்.
ராமானுஜன் படத்தின் தயாரிப்பாளர்களில் ஒருவரும் படத்தின் ஆங்கிலப் பதிப்பை எழுதியவருமான சிந்து முதல் படத்திலேயே கவனம் ஈர்க்கிறார்.
கரண்டியால் நன்கு அவற்றை கொத்தவும் பிறகு கொத்தமல்லி இலை சிறிது சேர்த்து பரிமாரவும்.
இரண்டு ஆயிரம் பதினொன்றுஒன்றுபதிமூன்று பதினொன்றுஐம்பத்து எட்டுமுப்பத்து எட்டு
எட்டு மணி நேர விவாதத்துக்கு பின்னர் ஓட்டெடுப்பு நடந்தது. அறுபத்து இரண்டு எம்.பி.க்கள் மசோதாவுக்கு ஆதரவாக வாக்களித்தனர். ஐம்பத்து ஐந்து பேர் எதிராக ஓட்டு போட்டனர்.
மூன்று நமது வாழ்வில் நடைபெறும் அனைத்து காரியங்களிலும் மிக மோசமான காரியம் அனைத்து ஜனங்களும் ஒரே வழியில் முடிந்து போவதுதான். ஜனங்கள் எப்பொழுதும் பாவங்களையும் முட்டாள்தனங்களையும் சிந்தித்துக்கொண்டிருப்பதும் கெட்டதுதான். அவ்வகை எண்ணங்கள் மரணத்திற்கே அழைத்துச் செல்லுகின்றன. நான்கு வாழ்ந்துகொண்டிருக்கிற எவருக்கும் நம்பிக்கையுண்டு. அவன் யார் என்பது அக்கறையில்லை.
வியாழக்கிழமை விரதம் நன்மை தரும்.
அந்த ஆண்டு ஜூன் மாதம் தீனதயாளன் என்ற என்பதினான்கு வயது முதியவரை போலீஸார் அதிரடியாக கைது செய்தனர்.
ரசிகர் பட்டாளம். . . . பட்டத்தை வென்ற எல்வுட்டின் புகழ் அமெரிக்கா மட்டுமின்றி பிரேஸில் ஜெர்மனி உள்ளிட்ட நாடுகளிலும் பரவத் தொடங்கியது.
வீதியில் இறங்கி விதிமீறல் பேனரை அகற்றும் பணியை மட்டும்தான் நீதிபதிகள் செய்யவில்லை.
ரொம்ப பேசாதீங்க எல்லாம் எங்களுக்கு தெரியும். . .  என்கிற மனோபாவம் இளைய தலைமுறைக்கு வந்து விட்டது.
இதன் முடிவை ஞாயிற்றுக்கிழமைக்குப் பிறகு அறிவிக்க உள்ள நிலையில் ஆம் ஆத்மி கட்சிக்கு மத்திய அரசு கூடுதல் அவகாசம் அளிக்கப்படும் என்று உள்துறை மந்திரி ஷிண்டே தெரிவித்துள்ளார்.
இளையராஜா எழுபத்தி ஐந்து நிகழ்ச்சியின் இரண்டாவது மற்றும் இறுதி நாளான நேற்று கமல் ஹாஸன் ரஜினிகாந்த் விக்ரம் விஜய் சேதுபதி உள்ளிட்ட ஏராளமான பிரபலங்கள் கலந்து கொண்டனர்.
அவர்கள் மறுப்பதற்கான கோணம் ஒன்றே.
மனித உடலில் நோயை உண்டாக்கும் விதமும் அமீபாவையே ஒத்துள்ளது.
நியாயமற்ற வகையில் நான் அடைய முயன்ற பாவம் நிறைந்த என் தீர்மானத்தின் பயங்கரக் கனியே இந்தப் பூதம் என்பதில் ஐயமில்லை. இவன் என் தீர்மானத்தைக் கலங்கடிக்கவே இங்கே நின்று கொண்டிருக்கிறான்.
இந்த நிலையில் இந்த ரிலையன்ஸ் டிபன்ஸ் நிறுவனத்திற்கு அனுமதி அளித்ததே நிர்மலா சீதாராமன்தான் அதற்கான ஆவணங்களில் நிர்மலா சீதாராமனின் கையெழுத்து இருக்கிறது என்றும்
மகாதேவன் பி. டி. ஆதிகேசவலு ஆகியோா் அடங்கிய அமா்வு முன் வெள்ளிக்கிழமை விசாரணைக்கு வந்தது.
இதனால் இரு நாட்டு எல்லைப் பகுதியில் வசிக்கும் மக்கள் அவதிப்பட்டனர்.
வெளிநாடுகளில் வாழும் தமிழர்களுக்கிடையிலான பிளவு மாவீரர் தின ஏற்பாட்டில் பிரித்தானியா உடபட சில நாடுகளில் இரு வேறு போட்டிக் குழுக்கள் ஒழுங்கு செய்தமை மூலம் பகிரங்கமானது. வெளிநாட்டில் வாழும் தமிழர்களிடையே மூன்று குழுக்கள் இருக்கின்றன என்று இக்குழுவினரே பகிரங்கமாக ஒத்துக் கொணடுள்ளனர். மூன்று குழுக்கள் இருக்கின்றன என்றால் அதில் ஒன்று கொழும்பின் கைக்கூலி என்றும் இரண்டாவது டில்லியின் கைக்கூலி என்றும் முன்றாவது தமிழர்களுக்கானது அல்லது சுயநலம் கொண்டது அல்லது மேற்கு நாடுகளின் வால் பிடிகள் என்று ஈழத் தமிழர்களின் பிரச்சனைகள் பற்றி அறிந்தவர்களால் இலகுவில் ஊகிக்க முடியும். இந்த முன்று குழுக்களும் எந்த வகையைச் சேர்ந்தவை என்பதை அறிய ஒவ்வொன்றும் தம்மைப் பற்றிச் சொல்வதையும் ஒவ்வொன்றைப் பற்றி மற்றையவை சொல்பவற்றை வைத்துத்தான் அறிந்து கொள்ள முடியும்.
இந்த நிலையில் வரும் சட்டசபைத் தேர்தலுக்கான முதல் வேட்பாளர் பட்டியலை இன்று பாமக வெளியிட்டது.
எங்களைப் பிடிக்கும் சிறார்களிடம்
சாய்பாபா கடவுள் அவதாரம் கிடையாது என்றும் கூறியுள்ளார்.
டிடிவி தினகரன் உங்களை மீண்டும் அதிமுகவுக்கு வந்தால் ஏற்றுகொள்வதாக கூறியுள்ளாரே என்ற கேள்விக்கு பதிலளித்த ஓபிஎஸ் கூறியதாவது
இந்திரனின் கர்வம் நீங்கிய பிறகு போகிப் பாண்டிகையும் பொங்கலும் வருகின்றது.
உயிரிழந்த தம்பியை தோளில் சுமந்து சென்ற அண்ணன்
அரசு தலைமை வழக்கறிஞர் ஆஜராகி அரசு தரப்பில் பதில் மனுக்களை தாக்கல் செய்தார்.
புதுக்குடியிருப்பு ஆலடி விநாயகர் ஆலயத்தில் அதிசயம் ஒன்று நிகழ்ந்துள்ளது.
மற்றவர்கள் எளிதாக தங்களை மறைத்துக்கொள்ள தமிழ்ச்சூழலின் பாவனைகள் உதவுகின்றன.
எழுத்துகள் மங்கின.
நெல்லை மாவட்டம் ஆலங்குளம் அருகே உள்ள அருள்மிகு கைலாசநாதசுவாமி திருக்கோயில் வரலாற்று சிறப்பு மிக்கதாகும்.
அடுத்த சில நாட்களுக்கு வடக்கு மற்றும் மத்திய வங்காள விரிகுடா கடற்பரப்புகளிலும் வடக்கு மத்திய அரேபிய கடற்பரப்புகளிலும் காற்றின் வேகமானது அவ்வப்போது மணித்தியாலத்துக்கு எழுபது தொடக்கம் எண்பது கிலோ மீற்றர் வரை அதிகரித்து வீசக்கூடுவதுடன் அவ்வேளைகளில் கடல் மிகவும் கொந்தளிப்பாகவும் அவ்வப்போது உயர் அலைகளுடனும் காணப்படும்.
பட்டிதொட்டிகள் இல்லையா
வெளியூர்களில் இருந்து வரும் அன்பர்கள் நமது பயிற்சி மையத்தில் தங்கி படிக்க பதினைந்து அன்பர்களுக்கு மட்டுமே அனுமதி அளிக்கபடும்
ஷத்ரிய அரசர்களும் அவர்களால் காக்கப்பட்ட வணிகர்களும் அவர்களை அறியாதோர் ஆயினர்.
மத்திய கிழக்குப் பிரதேசங்களில் நடவடிக்கைகளில் ஈடுபட்டுள்ள கனேடியப் படைகளுக்கான நடவடிக்கைக் காலம் இந்த மாத இறுதியுடன் முடிவுக்கு வரவுள்ளமை குறிப்பிடத்தக்கது.
இப்படி மக்களின் பிரச்சினைகளுக்காக போராட முன் வராதவருக்கு அன்றாடம் பல்வேறு பிரச்சினைகளில் சிக்கி உழலும் நாம் ஏன் அழ வேண்டும்
தனது உடை அணியும் விதத்திற்கு பின்னால் பெரியம்மா ஸ்ரீதேவி இருப்பதாக முன்பு சோனம் தெரிவித்திருந்தார்.
அவற்றில் தகுதியுள்ள மனுக்கள் மீது உடனடி நடவடிக்கை மேற்கொள்ள சம்பந்தப்பட்ட அலுவலா்களுக்கு அறிவுறுத்தப்பட்டுள்ளது.
இந்தப் பெயர்கள் ஒவ்வொன்றுக்கும் காரணம் உள்ளது.
ஆனாலும் நான் நிறைய செலவழித்தேன். என்னிடம் இருக்கும் பொருள்களெல்லாமே விலை உயர்ந்தவை. வீட்டில் எல்லோரும் மூன்று நூறு நான்கு நூறு ரூபாய்க்குச் சட்டை வாங்கும்போது ஒன்று ஆயிரம் ஐந்து நூறு ரூபாய்க்குச் சட்டை வாங்கினேன். ஆறு லட்ச ரூபாய்க்குக் கார் வாங்க வசதியிருந்தபோது பதினொன்று.ஐந்து லட்ச ரூபாய்க்குக் கார் வாங்கினேன். பதினேழு ஆயிரம் ரூபாய் கணினியை மாற்ற ஒன்று ஆயிரம் மூன்று நூறு டாலர்  விலையுள்ள கணினி வாங்கினேன்.
சுமார் பத்து ஆண்டுகளுக்கு முன் அவுட்லுக் ஆங்கில இதழின் சென்னை நிருபராக இங்கு வாழ்ந்த நபர் இந்த ஆள்.
தமிழன் வீரதீர செயல்கள் எல்லாம் இருட்டடைப்பு செய்யும் இனவாத ஆட்சி தமிழருக்கு அரசியலில் மட்டும்மல்ல விளையாட்டிலும் பாராமுகம் தான் .
காலி மாத்தறை மற்றும் களுத்துறை மாவட்டங்களில் ஆங்காங்கே மழை பெய்யும்.
ஜப்பானில் கடந்த சில தினங்களாகக் கனமழை கொட்டித் தீர்த்து வருகிறது. குறிப்பாக மேற்கு ஜப்பானின் ஒக்காயமா மபிச்சோ போன்ற இடங்கள் வெள்ளக் காடாக மாறியுள்ளன. வெள்ளம் நிலச்சரிவில் சிக்கி இதுவரை ஒன்று நூறு பேர் உயிரிழந்துள்ளதாக அதிகாரபூர்வமாக அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது. மேலும் ஐம்பது பேர் மாயமாகியுள்ளதாகவும் கூறப்பட்டுள்ளது.
இவருடைய வாழ்க்கை வரலாறு                                                  சர்வதேச கேம்பிறிஜ் அகராதி போன்ற                                                  புத்தகங்களுக்குள்                                                  எழுதப்பட்டிருக்கன்றது.
கேஷ்லெஸ் எகானமி என அறிவித்த பிறகும் முழுக்க இரண்டு ஆயிரம் ரூபாய் தாள்களாக தொகுதியில் விளையாடியது எப்படி
புறாக்கூடு போல சின்னச் சின்ன ஃப்ளட்களில் நாங்கள் எல்லோரும் வசிக்க வேண்டி வரும்.
இவர் சில நாட்கள் தெலுங்கு சினிமாவில் பெரும் சர்ச்சையை கிளப்பிவிட்டு தமிழ் பக்கம் ஒதுங்கினர் இங்கு வந்தும் கூட பெரிய இயக்குனர்கள் நடிகர்களை எல்லாம் குற்றம்சாட்டினார்.
விபத்துக்குள்ளாகி சாலையோரக் கால்வாயில் கவிழ்ந்து கிடக்கும் அரசுப் பேருந்து.
க அமைப்பு செயலாளர் ஆர். எஸ். பாரதி சென்னை உயர்நீதிமன்றத்தில் மனு தாக்கல் செய்தார்.
இதன்மூலம் வடக்கில் நிலைகொண்டுள்ள இராணுவம் பாதுகாப்பு சார்ந்த நடவடிக்கைகளுக்காக தங்க வைக்கப்படவில்லை என்றும் அபிவிருத்தி சார்ந்த பணிகளில் பொதுமக்களுக்கு உதவும் வகையிலேயே நிலைகொண்டுள்ளதாகக் காட்டுவதற்கு முயற்சிக்கப்படுகிறது.
ஆகவே வெளிப்பாடுகளை நம்புபவர்கள் வெறும் விசுவாசத்தால் மட்டுமே அவைகளை நம்புகிறார்கள். அவர்கள் தைரியமாக வெளிப்படையாக இதை ஒப்புக்கொள்ளும் தைரியம் உள்ளவர்களாக இருக்க வேண்டும்.
சிலர் கூறுவார்கள் மாணவர்கள கடமை உணர்வோடு படிக்க வேண்டும் என்று. இன்னும் சிலர் ஆசிரியர்கள் பயிற்ருவிக்கும் கடமை செய்ய வேண்டும் என்று. நிச்சயம் இங்கு எவருக்கும் கடமை என்பதே தேவை இல்லாதது.
மே தினக் கூட்டத்தில் சொன்னபடி விஜயகாந்த் கலந்து கொண்டார்.
டெல்லி சட்டசபை தேர்தலில் தே. மு. தி. க. சார்பில் போட்டியிடும் ஐந்து வேட்பாளர்களின் பெயர்கள் முதலில்  அறிவிக்கப்பட்டது.
புதுமைப்பித்தனின் சிறுகதைகள் பற்றி நீ குறிப்பிடும்பொழுது அவர் வாழ்ந்த காலகட்டம் எந்தமாதிரி காலகட்டம் ஆனா அவர் கதையை பாருங்க எனக்குனா கதைமேல மூச்சா போலனும்னு தோணுதுனு சொன்னவதானே.................... இப்ப பீச்சுக்கு போய் அள்ளுடா
அவர்கள் மதுராபுரியின் சிறையிருளில் வாழ்கிறார்கள் என்று சொல்கிறார்கள்.
சுசீந்திரன் இயக்கத்தில் நான் மகான் அல்ல படத்தில் நான் நடித்த கதாபாத்திரம் போல் இதுவரை எனக்கு கிடைத்ததில்லை.
 ஸ்டஃப்பிங்க்கு. . . துருவிய பனீர்  ஒன்றுநான்கு கப்
மொபைல் மற்றும் இணையத்தை அளவுடன் பயன்படுத்தி அதில் பெரும் பகுதி நேரத்தை தொலைக்காமல் நம் உறவுகளோடு கூடி மகிழ்வோம்.
சென்னை ஆர். கே. நகர் தொகுதி இடைத் தேர்தலை டிசம்பர் முப்பத்து ஒன்றுந் தேதிக்குள் நடத்த வேண்டும் என தேர்தல் ஆணையத்துக்கு சென்னை உயர்நீதிமன்றம் மீண்டும் அதிரடியாக உத்தரவிட்டுள்ளது.
உங்களது சமூக அக்கறை பார்த்து நான் வியந்தேன் என்றால் அது மிகையல்ல முல்லை பெரியாறு அணை குறித்து நான் ஒன்றும் தெரியாமல் இருந்த போது உங்களுடனான தொல்லை பேசி உரையாடலின் போது நீங்கள் குடுத்த விளக்கம் இப்போது நினைத்தாலும் என்ன உடம்பு புல் அரிக்கிறது அதை தங்களிடம் மறுபடியும் நினவு கூறுவதால் தான்யனாகிறேன்
மொத்தத்தில் இந்த தமிழ்ப் புத்தாண்டு இடமாற்றத்தையும் வேலைச் சுமையையும் தந்தாலும் நல்லவர்களை இனம் கண்டு கொள்ள ஏதுவாக அமையும்.
நானும் சில படங்களை ஒத்துக் கொண்டு விட்டதால் விஜய்யுடன் நடிக்க வந்தவாய்ப்பை ஏற்க முடியாமல் போய் விட்டது.
அப்போது தம்பிதுரையின் பேச்சு அதிர்ச்சியளிப்பதாக அவர் கூறினார்.
சோழ நாட்டை ஆண்ட சோழன் குராப்பள்ளித் துஞ்சிய கிள்ளி வளவன் எனும் நீண்ட பெயருடைய கிள்ளி வளவன் முதலில் கொங்கு நாட்டை வெற்றி கொண்டான். பிறகு சேரர்கள் ஆண்டு வந்த குட நாட்டை தாக்கி வெற்றி கொண்டான். கோவூர் கிழார் என்னும் புலவர் இந்த போர்க்களத்தை நேரில் கண்டு இம்மன்னனை புகழ்ந்து பாடி பரிசுகளைப் பெற்றார். இந்த பாடல் புறநானூற்றில் முன்னூற்றி எழுபத்தி மூன்றாவது பாடலாக உள்ளது.
இப்போது நடிகர் ஜெயராமின் மகன் கூட தமிழில் ஒரு பக்க கதை என்கிற படத்தில் கதாநாயகனாக அறிமுகமாகிறார்.. அதேபோல சரியான நேரம் பார்த்துக்கொண்டிருந்த மலையாள ஆக்சன் கிங் சுரேஷ்கோபியும் தற்போது தனது மகன் கோகுலை ஹீரோவாக களமிறக்குகிறார்.
அளவுக்கு அதிகமாக காபி குடிப்பதால் ரத்தத்தில் இருக்கும் இரும்புச்சத்தின் அளவு குறைந்து பெண்களுக்கும் குழந்தைகளுக்கும் ரத்தச் சோகை ஏற்படலாம். காபியில் இருக்கும் சில வேதிப்பொருட்கள் இதயத்துக்கு எதிரானவை. அவை இதய வால்வுகளை விரிவடையச் செய்து பெரும் பாதிப்புகளை ஏற்படுத்தலாம். தலைவலிக்காகக் குடிக்கப்படும் காபியின் அளவு அதிகமானால் மைக்ரேன் எனப்படும் ஒற்றைத் தலைவலி ஏற்படலாம். சிலருக்கு தூக்கத்தில் சிக்கல்கள் உண்டாகலாம். இன்னும் சிலருக்கு சரியான நேரத்தில் காபி குடிக்கவில்லை என்றாலே பதற்றம் உண்டாகும். இதுவும் ஒரு வகை நோய்தான்.
அதை யார் திருடப் போகிறார்கள்
சென்னையில் மட்டுமல்ல தமிழகத்தின் அனைத்து பகுதிகளிலும் இதுதான் யதார்த்தம். இன்றைய சென்னை பெருநகரமே பல நூறு நீர்நிலைகளின் சவக்குழிகள் மீது எழும்பியிருக்கிறது.
திருக்காட்டுப்பள்ளி  திருக்காட்டுப்பள்ளி சவுந்தரநாயகி அம்பாள் சமேத அக்னீஸ்வரருக்கு மகாதேவ அஷ்டமியை முன்னிட்டு நேற்று சாம்ப சதாசிவ அயுதநாமாவளி எனப்படும் பத்து ஆயிரம் அர்ச்சனை செய்யப்பட்டது.
தனக்கு சம்பள பாக்கியையும் கொடுக்காமல் கடந்த ஐந்து ஆண்டுகளாக தான் நடித்த விளம்பரத்தைப் பயன்படுத்துவதற்காக அவர்களிடம் இருந்து ரூ.
இதனால் காலை மாலை நேரங்களில் கடும் போக்குவரத்து நெரிசல் ஏற்படுகிறது.
அங்கிருந்து துரைபிரதட்சணம் வழியாக பரமபதவாசல் பகுதிக்கு வந்து காலை சரியாக நான்கு.நாற்பத்து ஐந்து மணிக்கு பரமபதவாசல் திறக்கப்பட்டு அதன்வழியாக பக்தர்கள் புடைசூழ பரமபதவாசலை நம்பெருமாள் கடந்து வந்தார்.
இப்போது அது குறித்ததல்ல வாதம்
தேவார பாடல் பெற்ற நடு நாட்டுத்தலங்களுள் இருபத்து இரண்டுவது தலம் திருவண்ணாமலை. தேவாரம் பாடிய மூவரும்  திருவாசகம் பாடிய மாணிக்கவாசகரும் பாடிப் பரவிய தலம். உண்ணாமுலை அம்மையால் ஞானப்பால் ஊட்டப் பெற்ற திருஞான சம்பந்தப் பெருமான்
இதன் அடிப்படையில்தான் நாம் எல்லோரும் ஒத்த உணவு மற்றும் வாழ்க்கை முறையை பின்பற்றினாலும் ஒவ்வொருவரும் பல்வேறு விளைவுகளை சந்திக்க நேரிடுகிறது.
சாதாரண மக்கள் மீது அதிகாரத்தை தவறாக பயன்படுத்துவதா என்று அலெக்ஸ் பாண்டியன் என்பவர் கேட்டுள்ளார்.
இந்தக் கடுகுக்கு நீ பயப்பட்டால் பெரிய பெரிய பூசினிக் காய்களை எப்படி விழுங்குவாய் எங்களுடன் நீ சேர்வதாயிருந்தால்...
இதற்கிடையே நேற்று முன்தினம் ஈராக்கில் இரண்டுவது பெரிய நகரான மொசூல் நகரை அவர்கள் கைப்பற்றினார்கள்.
அதே போல அவரது வீட்டிலும் எந்தப் பிரச்னை என்றாலும் எதைப் பற்றியும் கவலைப்படாமல் சிரித்துக் கொண்டே இருப்பார்.
தொண்ணூற்றிஐந்து மில்லியன் ரூபா செலவில் புஸ்ஸல்லாவ சரஸ்வதி மத்திய கல்லூரியை அபிவிருத்தி செய்ய இந்திய அரசாங்கத்துடன் ஒப்பந்தம்
அரசு வழக்குரைஞா் ஜெ. சிவசுப்பிரமணியன் தூய அந்தோணியாா் பள்ளித் தாளாளா் வின்செட் ஆரோக்கியராஜ் ஆகியோா் முன்னிலை வகித்தனா்.
நாங்களும் வீடுகளுக்கு சிலிண்டர் சப்ளை செய்பவர்கள் மூலம் படிவங்களை பெற திட்டமிட்டுள்ளோம்.
என்னை எங்கே கொண்டு செல்ல போகிறாய்
நேற்று பாகிஸ்தான் தூதரகத்தில் இந்த சந்திப்பு நடந்தது.
இவரின் சொத்து மதிப்பு ஏழு.எட்டு பில்லியன் டாலர்.
நாதன் மீது கொலை வழக்குப் பதிவு செய்யப்பட்டு விசாரணை நடைபெற்று வந்தது.
விரைவில் பணிகள் முடியும் என்று மாநகராட்சி அதிகாரிகள் கூறினர்.
அய்யா சாமி பதிவு எழுதும் போது என்னை போல உள்ள அரைகுறைகளை மனசுல வச்சு எழுதுங்கய்யாகண்ணை கட்டி காட்டுல விட்டது போல இருக்கு... இப்பதான் சகோ மைதிலி எழுதுன்ன புரட்சி கவிதையை படித்தேன் அதுவும் எனக்கு புரியலை ஹும்ம்...
இந்த போட்டியில் ஜெயிக்க வேண்டுமானால் நியூசிலாந்து அணி இரண்டு நூறு அறுபத்து இரண்டு ரன்களுக்குள்ளாக அனைத்து விக்கெட்டுகளையும் வீழ்த்த வேண்டும்.
என்ற வசனம் அறுபது ஆண்டுகளுக்கு முன் டி ஆர் மகாலிங்கம் கதாநாயகனாக நடித்த  நாம் இருவர்  படத்தில் சாரங்கபாணி பேசும் வசனம் . அப்போது இந்த வசனம் ரொம்ப பிரபலம் .
ராணுவத்திலிருந்து விடுவிக்கப்படும் கம்ப் மீண்டும் தனது சொந்த ஊருக்குச் செல்கிறான்.
திண்டுக்கல் டிராகன்ஸ் அணிக்கு எதிரான போட்டியில் இடது கை துடுப்பாட்ட வீரர்களுக்கு வலது கையிலும் வலது கை துடுப்பாட்ட வீரர்களுக்கு இடது கையிலும் பந்துவீசியுள்ளார் ஹரிஹரன்.
இதற்காக ஆற்றின் ஒரு பகுதியிலிருந்து மறு பகுதிக்கு கேபிள் ஒன்றினை கட்டி அதன் மூலம் சென்று காப்பாற்ற முயற்சி மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளது.
அதாவது மூன்றரை மடங்கு அதிக விளைச்சல் கிடைத்தது.
இவரது உடல்நிலையில் எந்த ஏற்றமும் இல்லை எந்த பின்னடைவும் இல்லை என்று மருத்துவர்கள் தெரிவித்துள்ளனர்.
இந்நிலையில் கோவா முதல்வராக மனோகர் பாரிக்கரே நீடிப்பார் என்று அம்மாநில பாஜக தலைவர் வினய் டெண்டுல்கர் இன்று தெரிவித்தார்.
இது சிறிது கெட்டியாக தோசை மாவு பதம் வந்ததும் இறக்கி ஆற விட்டு பருப்புகளை  பொடித்தோ உடைத்தோ சீவியோ வைக்கவும்.
 இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது	
தூக்கணாங்குருவிக் கூடுகளை கிராமத்தில் சிறுவயதில் பார்த்து அதிசயித்திருக்கிறேன். இப்போது நீங்கள் நினைவுகளை ரெஃப்ரெஷ் செய்துவிட்டீர்கள். இன்னும் நிறைய பறவைகளை கூடுகளைப் படங்களாக இணைத்திருக்கலாம்.
ஆனால் ஆணை யம் ஒன்றும் தெரியாதது போல் மவுனம் சாதிக்கிறது.
சமூக ஆா்வலா்கள் ஜெபிஆா் முத்துசாமி பேராசிரியா் கவிதா ஆகியோருக்கு இந்த விருதுகளை முன்னாள் சட்டப்பேரவை உறுப்பினா் காா்த்திக் தொண்டைமான் வழங்கினாா்.
என் வாழ்க்கை படகுக்கு நாகசைதன்யா தான் துடுப்பு நடிகை சமந்தா
பூஜாவுக்கு அடுத்து பார்வையாளர்களைக் கவர்பவர் சிறுமியாக வரும் மாளவிகா.
முன்னதாக நடிகர் சங்க உறுப்பினர் வாராஹி புதிய நிர்வாகிகள் இதுவரை மூன்று கோடி அளவில் ஊழல் செய்திருப்பதாக குற்றம் சாட்டியிருந்தார்.
எட்டுக்குடியில் உள்ளாட்சித் தோ்தலையொட்டி புதன்கிழமை இந்திய கம்யூனிஸ்ட் கட்சியினரின் ஆலோசனைக் கூட்டம் நடைபெற்றது.
அவரவர்க்கு கஷ்டமென்றால் போர்தொடுக்கிறோம்
எனினும் அவருக்கு பெரிய காயமாக இருக்காது என எதிர்பார்க்கப்படுகிறது.
பெரியாங்குப்பம் ஊராட்சி ஒன்றிய தொடக்கப் பள்ளியில் தலைமை ஆசிரியா் எஸ். தட்சிணாமூா்த்தி தேசியக் கொடியேற்றினாா்.
சிறிது சிறிதாக ஜம்மு காஷ்மீரில் சகஜ நிலை திரும்பும்.
பதினைந்து.ஒன்பது.இரண்டு ஆயிரம் பதினைந்து அன்று பொது மேலாளரை சந்தித்து மகஜர் அளித்திருந்தோம். பதினாறு.ஆறு.இரண்டு ஆயிரம் பதினைந்து அன்று துணை பொது மேலாளர்  அவர்களை ஆர்பாட்டம் முடிந்து சந்தித்தோம். வெள்ளி அல்லது சனியன்று சம்பளம் பட்டுவாடா செய்யப்படும் என அவர் உறுதி அளித்தார். மேலும் மாதா மாதம் ஏற்படும் பிரச்சனைகளை களைய முத்தரப்பு பேச்சு வார்த்தைக்கு விரைவில் ஏற்பாடு செய்யவும் உறுதி அளித்தார்.
பல்வேறு அமைச்சுப்பணியாளர் சங்கங்களும் ஆசிரியர்களுக்கு ஊதிய விகிதம் திருத்தியமைத்தும் தனி ஊதியம் அனுமதித்தும் அரசு ஆணை வெளியிட்டுள்ளதை சுட்டிக் காட்டின.
ஹாலிவுட் படங்களின் மொத்த வசூலில் சில நேரம் ஐம்பது சதவீதம் சீனாவிலிருந்து வருகிறது.
அதனை அவர்களே வைத்துக் கொள்ளட்டும் என்றும் கூறியுள்ளார்.
புதுவையில் உள்ள அரசு தனியாா் மருத்துவக் கல்லூரிகளில் அரசு ஒதுக்கீடு நிா்வாக ஒதுக்கீடு அகில இந்திய ஒதுக்கீடு என். ஆா். ஐ. ஒதுக்கீடு என பல்வேறு ஒதுக்கீடுகளில் மொத்தமுள்ள ஆறு நூறு முப்பது இடங்களில் மூன்று நூறுக்கும் மேற்பட்ட மாணவா்கள் வெளிமாநிலங்களில் நீட் தோ்வை எழுதி சோ்ந்துள்ளனா்.
இந்நிகழ்ச்சி ஏன்   எதற்கு
அந்தக் காலத்தில் முந்திரிப் பருப்பு திராட்சை ஏலக்காய்எல்லாம் கிடையாது.
நூலகத்தில் இருந்த மற்றொரு இடம் மிகவும் குழந்தைகளை ஈர்ப்பதாக இருந்தது. பெரிய ஏணி வைத்து அதன் மேல் உள்ள தொட்டியில் புத்தகங்களை கொட்டி வைத்துள்ளனர். குழந்தைகள் ஆர்வமாக ஏணியில் ஏறி அந்த தொட்டிக்குள் இறங்கி அங்கிருக்கும் புத்தகங்களை அங்கேயே அமர்ந்து வாசிக்கின்றனர்.
யுதிஷ்டிரர் காந்தாரியின் அருகே சென்று குனிந்து கால்தொட்டு தலையில் வைத்து வாழ்த்துங்கள் அன்னையே. பூசல்களில் இருந்து விலகிச்செல்ல விரும்பினேன். ஆகவே காடேகலாம் என்று முடிவெடுத்தேன். என் உளமுகந்த அறநிலைகளில் சென்று சொல்லாய்ந்து மீளலாமென எண்ணுகிறேன் என்றார். காந்தாரி பெருமூச்சுடன் அனைத்தையும் நான் அறிவேன் என்றாள். யுதிஷ்டிரர் தங்கள் வாழ்த்து என்னுடன் இருக்கவேண்டும் என்றார். அறம் என்றும் எங்கள் அன்னையரால் வாழ்த்தப்படுவது. அவ்வாழ்த்து உடனிருக்கட்டும் என்றாள் காந்தாரி.
இது ஒன்றுதான் அழகிரிக்கு இருக்கும் ஒரே சான்ஸ்
ஸ்ரீமத் ராமாயண விசாரம்  உபன்யாசம் ஆா்.
இதுதொடர்பாக விரைவில் ஒரு குழு மொராக்கோ செல்லவுள்ளது.
நீங்கள் தற்போது இருக்கும் காதல் உங்களுக்கான உண்மையான காதல் இல்லை என்பதற்கான அறிகுறிகள் என்னென்ன என்று இந்த பதிவில் பார்க்கலாம் .
மேலும் குழந்தைக்கு மித மிஞ்சிய மருந்துகள் அளித்துதான் அது உயிரிழந்துவிட்டதாகவும் புகாரில் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
இப்போது அவனுடைய கனவில் அடிக்கடி அம்மா வந்து போகிறாள். அப்பா ஊன்று கோலுடன் நடக்க... அம்மா விறகு வெட்டி குடும்பத்தைக் கொண்டு நடத்துகிறாள். தம்பி சீலன் படிப்பை இடைநடுவில் விட்டுவிட்டு அவளுடைய வலது கையாக...
அதனால் காயல்பட்டணத்தை விட்டும் புதக்குடியை நோக்கி பயணம் செய்து அப்துல்கரீம் ஹழ்றத்தின் மத்றஸாவை அடைந்தார்கள்.
 என்பதுபோல் அரசர் ஆச்சரியத்தால் வாய் பிளந்தார்.
ஆனால் சர்வதேச நீதிபதிகள் விவகாரம் தொடர்பில் தமிழ் தேசியக்கூட்டமைப்புடன் பேச்சுவார்த்தை நடத்தி தீர்மானம் எடுக்கப்படுமென அமைச்சர் மங்கள சமரவீர கடந்தவாரம் ஒஸ்லோவில் கூறியிருந்தார்.
பிரக்யா தாக்கூருக்கு வந்த மர்ம கடிதம். . மோடி அமித்ஷா தோவல் படங்களை குறி வைத்ததால் பரபரப்பு
கொத்தமல்லித்தழை உப்பு பச்சைமிளகாய் சேர்த்தரைத்து வடைகளாக தட்டி வெயிலில் காயவைத்து அதை குழம்பு  ரசத்தில் சேர்க்கலாம்.
அவர்கள் கற்றுத் தந்த எல்லாமே எங்களுக்கு விளங்கியதா
ஊர்வலம் அமைதியாக நடந்துகொண்டிருந்தபோதே திடீரென வன்முறை வெடித்தது.
இந்நிலையில் மதிமுக பொதுச்செயலாளர் வைகோவும் திமுக பொதுக் கூட்டத்தில் பங்கேற்பதால் அவர் மீண்டும் திமுக கூட்டணியிலேயே தஞ்சமடைவாரா என்ற கேள்வி எழுந்துள்ளது.
பொதுவாக விமானத்தினை வாடகைக்கு அளிக்கும் நிறுவனமானது பயணக் கட்டணம் திரும்பி வருவதற்கான கட்டணம் என அனைத்தினையும் வசூலிக்கின்றன.
துறைசார் திறமையாளர்களை உருவாக்குவதன் மூலம் அவரவர் திறமைகளுக்கு ஏற்ப பணிகளை பகிர்ந்தளிக்கவும்  பணிகளை இலகுபடுத்தவும் விடுதலைப்புலிகளால் திட்டமிடப்பட்டு ஆரம்பிக்கப்பட்டதே மட்டுவில் அரசியல் பாசறை.
இறந்தவரைப் பின்தொடர்பவை மூன்று  நூல் புகாரி
எங்களது வார வருகை மாதத்திற்கு தள்ளி வைக்கப்பட்டு பின் எப்போதாவது என்ற தரத்திற்குள் சென்றுவிட்டது.இந்தக் காலங்கள் என் வாழ்க்கையில் நான் மறக்க வேண்டும் என்று தனியாக எடுத்து வைத்திருக்கும் பக்கங்கள்.தனியாக வைத்திருப்பதனால் தானோ என்னவோ இன்னமும் மறக்க முடியாமலேயே கிடக்கின்றன.சம்பிரதாயமான பேச்சு என்றளவில் இருந்த எங்களது உரையாடல் முழுவதுமாகவே நின்றுவிட்டது.என்னிடம் பேசக் கூட என் பாட்டி விருப்பப்படவில்லை.அங்கிருக்கும் யாரிடமும் கூட அவள் பேசுவதேயில்லை என்று அங்கிருப்பவர்கள் சொன்னார்கள்.அவளுக்கு பேச்சு என்பதே மறந்துவிட்டது. இனி தனது வாழ்க்கையில் ஒரு சொல்லைக் கூட வீணாக்க அவள் விரும்பவில்லை.அவளது பேச்சைக் கூட கேட்கத் தகுதியில்லாதவன் என்று என்னையும் ஒதுக்கி வைத்துவிட்டாள் அல்லது ஒதுக்கியது போல நடித்தாள்.
தயாரிப்பாளர் சங்கத்தைத் தொடர்ந்து நடிகர் சங்கத்துக்கும் தனி அதிகாரி நியமிக்கப்பட்டுள்ள நிலையில் தமிழக அரசின் அந்த அறிவிப்பை எதிர்த்து சென்னை உயர்நீதி மன்றத்தில் வழக்குத் தொடுத்துள்ளார் நடிகர் விஷால்.
நரேன்  மீது காதல். அவளுக்கோ எப்படியாவது சினிமா நடிகையாவது ஒன்றே குறிக்கோள். அதற்காக யாரையும் பயன் படுத்த தயங்காதவள். இவர்களுக்குள் நடக்கும் காதல் சடுகுடு ஆட்டங்கள் தான் படம்.
காண்கிலள் யாரையும் ஊணும் வெறுத்தனள் கைவளைகள்
அதன்படி கடலூர் மாவட்டம் மஞ்சக்குப்பத்தில் இராமசாமி படையாட்சியாருக்கு இரண்டு கோடியே பதினைந்து லட்சம் ரூபாய் மதிப்பீட்டில் பூஜ்ஜியம்.அறுபத்து ஒன்பது.பூஜ்ஜியம் ஹெக்டேர் நிலத்தில் அமைக்கப்படவுள்ள முழுஉருவ வெண்கலச் சிலையுடன் கூடிய நினைவு மண்டபத்திற்கு காணொலிக் காட்சி மூலமாக முதலமைச்சர் எடப்பாடி பழனிசாமி இன்று அடிக்கல் நாட்டினார்.
பொதுமக்களுக்கு வட்டி விகிதம் ஆறு.எழுபத்தி ஐந்து
ஜம்மு காஷ்மீர் மாநிலத்தின் தெற்குப் பகுதியில் உள்ள புல்வாமா மாவட்டத்தில் துணை ராணுவ வீரர்கள் சென்ற வாகனங்களின் மீது கடந்த பதினான்கும் தேதி வெடிகுண்டு நிரப்பிய சொகுசு காரை மோதவிட்டு பயங்கரவாதி நடத்திய திடீர் தாக்குதலில் நாற்பதுக்கு மேற்பட்ட துணை ராணுவ வீரர்கள் வீரமரணம் அடைந்தனர்.
பெற்றோலிய கூட்டுத்தாபனத்தின் மாதாந்த விலைகள் அரபு வளைகுடா மொபக் அமைப்பின் விலைகளுக்கு ஒத்திசைவாக இருக்கின்ற அதேசமயம் எரிபொருள் விலைகளிலான இடைவெளி முரணானதாகவுள்ளதை அவதானிக்க முடிவதாக சர்வதேச விமான போக்குவரத்து சங்கம் கூறுகிறது.
உங்கள் மனதில் இருக்கும் வக்கிரங்களை துாக்கித் துார எறிந்து விடுங்கள்.
சல்மான் கானுக்கு பாலிவுட்டில் அதிகளவில் ரசிகர்கள் இருந்தாலும் இதுபோன்ற சூழலில் மக்கள் ஜாலியாக தியேட்டருக்கு சென்று படம் பார்க்க மாட்டார்கள் என்றும் இளைஞர்கள் தியேட்டருக்கு வரவில்லை என்றால் நிச்சயம் வசூல் பாதிக்கும் எனவும் தெரிகிறது.
ரெலோ மட்டுமல்ல ஏனைய அனைத்து இயக்கங்களுமே இந்திய உளவுத்துறையின் கட்டுப்பாட்டினுள்ளேயே இயங்கும் நிலை ஏற்பட்டிருந்ததால் எதிர்காலத்தில் பெரும் அழிவுகள் ஏற்படும் நிலை உருவாகும் என்பதை மனோ மாஸ்டர் ஆரம்ப உரையாடல்களின் போதே கூறினார்.
பாந்த்ரா  பகுதியில் உள்ள வாக்குச்சாவடியில் சச்சின் டெண்டுல்கர் அமீர் கான் உள்ளிட்ட பிரபலங்கள் பலர் தங்கள் வாக்கைச் செலுத்தி வருகின்றனர்.
ஜப்பானிலிருந்து ஒரு உற்பத்தித் துறை மேதையைத் தன் ஆலோசகராக நியமித்துக்கொண்டார்.
எதிரியின் ஒவ்வொரு காவலரணிலும் பிரகாசமான சிறு சிறு லைற்கள் இருந்தபோதும் முழு முகாமையும் சுற்றி இடையிடையே பெரியதும் பிரகாசமானதுமான லைற்களால் அடிக்கடி சுற்றி சல்லடை போட்டுத் தேடி அவதானிப்பான் எதிரி. அவற்றைவிடத் தனியாக ஓரிடத்தில் இருந்து மறு இடத்திற்கு நகர்ந்துகொண்டிருக்கும் சுத்துச் சென்றிக்காரன் தனது பங்குக்கும் எல்லா லைற்களாலும் தேடியபடி போவான்.
கொலாலம்பூருக்கு மேலே விமானம் வட்டமிட்டபோது நாஞ்சில் என்னை எழுப்பினார்.
இன்டர்நெட் செயலிக்கு செல்லாமல் தடுப்பதற்கு நமக்கு எந்த ஒரு செயலியும் தேவை இல்லை. உங்களிடம் ஏற்கனவே கிளென் அப்படிஎன்று ஒரு செயலி நம்முடைய மொபைல் நிறுவனமே கொடுதிருப்பார்கள். அதற்குள் சென்று நாம் எந்த செயலிக்கு மட்டும் இன்டர்நெட் தேவை படுகிறது என்று அறிந்து கொண்டு அதற்க்கு மட்டும் நாம் அனுமதி அளிக்க வேண்டும். மாற்றத்திற்கு நாம் அனுமதி அளிக்காமல் இருப்பது தான் நல்லது.
தொடர்பான தீர்மானத்தை சுயாதீனமாக எடுக்க வேண்டும்.
இவ்வாறு இல்லாமல் மா ஏறினான் மா யாது என்றால் மா என்பதன் பொருள் விளங்காது. அதனை விளக்குவதற்காக மா என்பதனோடு மேலே குறிப்பிட்டவாறு வேறுபடுத்திக் காட்டும் சிறப்புச் சொல்லையும் அறிஞர் சேர்த்துச் சொல்வது மரபு ஆகும்.
இலங்கை கிரிக்கெட் ஆணையம் அதிக வீரர்களை சர்வதேச தொடர்களில் விளையாட அனுமதி அளித்து உதவ வேண்டும் என இலங்கை அணித்தலைவர் திமுத் கருணரத்ன வலியுறுத்தியுள்ளார்.
அத்துடன் வியபாரிகள் உற்பத்தியாளா்கள் தொழிலாளா்கள் பெறும் முன் பணம் பண்டிகை செலவுக்கு உதவும்.
இப்பொழுது நாடே பெரும் சாக்கடையாக மாற்றி விட்டிருக்கிறார்கள்.
நீண்டநாட்களுக்குப் பின் காதலோடும் காமத்தோடும் தலைவியைச் சந்திக்க தேரில் வருகிறான் தலைவன். தேரில் தொங்கவிடப்பட்டுள்ள மணிகள் அசைந்து ஓசை எழுப்புகின்றன. இந்த ஓசை வழியோரம் உள்ள பூக்களில் தேனைச் சுவைத்துக் கூடிக் கிடக்கும் வண்டுகளுக்கு இடைஞ்சலாகிறது எனக் கண்டு தலைவன் அஞ்சுகிறான். எனவே அந்த மணிகளின் நாவினை நார்கொண்டு கட்டுகிறான்.
புதுக்கோட்டை அறவழியில் நடைபெற்று வந்த மாணவர்கள் இளைஞர்கள் போராட்டத்தில் சிலரை ஊடுறுவ வைத்து அதில் வன்முறையை தூண்டி விட்டு கலவரத்திற்கு வித்திட்டது திமுகதான் என்று எம். நடராஜன் பரபரப்பு குற்றம் சாட்டியுள்ளார்.
மேலும் இருபத்து ஏழுக்கும் மேற்ப்பட்ட நபர்கள் படுகாயம் அடைந்தார்கள்.
கணக்குவழக்குக்குள் கால்வைத்தால் அதை இழந்துவிடுவாய் என்றார்.
அன்றாட உடற்பயிற்சி உறவுகள் பராமரிப்பு ஆரோக்கிய உணவு இவை அனைத்தும் சரியான விகிதத்தில் கிடைக்கப்  பெற்றால்தான் வாழ்க்கை முழுமை அடையும்.
முக்கொட்லு காட்டக்கேரி ஆலேறி மக்கந்தூர் ஆகிய கிராமங்களில் பயங்கர மண்சரிவு ஏற்பட்டுள்ளது.
இராணுவம் இருக்கும் திசையிலிருந்தே இந்த ஷெல்கள் வந்து விழுவதாக குறிப்பிட்ட டாக்டர் வரதராஜா அவர்கள் கடந்த இருபத்து நான்கு மணி நேரங்களில் மட்டும் கொல்லப்பட்ட பொதுமக்களின் சடலங்கள் ஒன்பதும் காயமடைந்தவர்கள் அறுபத்து ஐந்து பேரும் புதுமாத்தளனில் உள்ள தற்காலிக மருத்துவமனைக்கு கொண்டுவரப்பட்டுள்ளதாக தெரிவித்துள்ளார்.
மூன்று பழங்கள் சேர்ந்த கூட்டுப்பொருள்தான் திரிபலா.
இந்த சூட்சும ஒளி அமைப்பு ஆறு சக்கரங்களின் வழியாக நிலைபடுத்தப்பட்டு மின்காந்த சக்தியைக்கொண்ட அதிர்வுகளைக்கொண்ட அமைப்பை பெற்று இருக்கிறது.
இன்றைய நாள் ஆட்டம் பந்துவீச்சாளர்களின் ஆட்டமாக மாறிப் போனது.
அதற்கமைய தற்போதைய நிலை தொடர்பில் அறிக்கையொன்றினை விரைவில் பெற்றுத்தருமாறு ஜனாதிபதி அதிகாரிகளுக்கு பணிப்புரை விடுத்தார்.
தினமும் கொலை கொள்ளை தான் முக்கிய செய்தியாக இருக்கிறது.
இதுதொடர்பான புகைப்படங்கள் மற்றும் வீடியோக்கள் வைரலாகின இந்நிலையில் வடகொரியா ஜனாதிபதியின் மனைவி மாளிகைக்கு வந்தவுடன் அவரை புகைப்படம் எடுத்துக் கொண்டிருந்த நிருபரை பின்னால் இருந்து கிம் ஜாங் உன் தள்ளிவிடும் வீடியோ வெளியாகியுள்ளது.
கூட்டத்தில் ஒருவன் முத்துராமலிங்கம் என இரண்டு தமிழ் படங்களில் பிஸியாக நடித்து வருகிறார் பிரியா ஆனந்த்.
ஆனால் அதற்குரிய அனைத்தையும் ஒருக்கி உதவினேன்.
ஒருவரை ஒருவர் கண்காணிக்கும் நிலையில் எந்தத் தவறும் நடக்க வாய்ப்பில்லை.
விபத்து குறித்து தகவல் அறிந்து பொலிசார் விசாரணை நடத்தியபோது பலியானவர்கள் ஜேர்மனி நாட்டை சேர்ந்தவர்கள் என தெரியவந்துள்ளது.
கட்டடத்தை இடிக்க ஆகும் செலவு சென்னை சில்க்ஸ் நிறுவனத்திடமிருந்து பெறப்படும்.
தமிழக உழவர் முன்னணியின் ஆலோசகர் கி.வெங்கட்ராமன் அவர்கள் இன்று  வெளியிட்டுள்ள அறிக்கை  நடுவர் மன்ற இறுதி தீர்ப்பின்படி காவ...
யாழில் குற்றச்செயல்களை கட்டுப்படுத்தப்படுத்த தவறிவிட்ட இலங்கை காவல்துறை மீண்டும் விடுதலைப்புலிகள் கால விழிப்புக்குழுக்கள் உத்தியை கடைபிடிக்க தொடங்கியுள்ளது.
பாஜகவுக்கு எதிரானது தி. மு. க என நம்பாதீங்க.
     இதுவரை   ஒன்று கோடி எண்பத்திமூன்று இலட்சம் ஐம்பத்து மூன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு ஒன்பது நோக்கர்கள்     
பெண்கள் குழந்தைகள் என சுமார் ஒன்று நூறு ஐம்பது பேர் தண்ணீர் எடுக்க தினமும் மூன்று  தூரம் செல்ல வேண்டி உள்ளது கடந்த ஒரு மாதமாக அதுவும் இல்லை. அங்கே உள்ள அனைவரும் குளிக்கவும்  குடிக்கவும் மற்றும் வாயில்லா ஜீவன்களுக்கும் தண்ணீரை விலை குடுத்து வாங்கும் நிலை உள்ளது. எங்கள் ஊரில் உள்ள அனைவரும் தினமும் கூலி வேலை செய்து பிழைப்பை நடத்துபவர்கள் விலை குடுத்து தண்ணீர் வாங்கி எங்களால் வாழ்க்கை நடத்த முடியவில்லை. போராட்டம் செய்தாலும் அதை ஒரு மணி நேரம் கூட நடத்த விடுவதில்லை. எங்கள் ஊரில் உள்ள பகுதி மக்கள் ஏற்கனவே பிழைப்பு நடத்த வெளியூர் சென்று விட்டனர் மீதம் உள்ள மக்களை காப்பாற்ற உங்களை நாடி உள்ளோம் .. நீங்கள் செய்ய வேண்டியது ஒரு ஷேர் மட்டுமே எல்லாருக்குமே தெரியும் இந்திய சட்டத்திட்டத்தின் படி  ல் ஒன்றுஐம்பதுபூஜ்ஜியம்பூஜ்ஜியம் பேரால் ஒரு பதிவு ஷேர் செய்ய பட்டால் போதும் மத்திய உளவு துறையில் ஒரு கவனத்தை திசை திருப்பும் அதுமட்டும் இல்லாமல் இந்திய அளவில் தண்ணீர் பிரச்சனையை தீர்க்க ஒரு குழு அமைக்கப்படும் அவ்வாறு அமைக்கப்பட்டால் அது தமிழ்நாட்டுக்கு நன்மையே இவை அனைத்தும் நீங்கள் செய்யும்
ஐபிஎல் தொடரில் இருபத்து எட்டுவது ஆட்டத்தில் இன்று மும்பை அணியும் புனே அணியும் மோதின. டாஸ் வென்ற புனே அணி நிர்ணயிக்கப்பட்ட இருபது ஓவர்களில் ஒன்று நூறு அறுபது ரன்களைக் குவித்தது. அதிகபட்சமாக ராகுல் திரிபாதி முப்பத்து ஒன்று பந்துகளில் நாற்பத்து ஐந்து ரன்கள் குவித்தார். இதற்கு அடுத்தபடியாக அஜிங்கியா ரஹானே முப்பத்து இரண்டு பந்தில் முப்பத்து எட்டு ரன்கள் குவித்தார். மும்பை தரப்பில் கார்ன் ஷர்மா பும்ரா ஆகியோர் தலா இரண்டு விக்கெட்டுகளை வீழ்த்தினர்.
போன வாரம் ஒரு விஷேசத்திற்காக மதுரை சென்றிருந்தேன். அந்த விஷேசத்திற்கு போவதை விட ஆய்த எழுத்து படத்திற்கு போகலாம் என்ற எண்ணமே என் மனதில் நிறைந்திருந்தது வழக்கமாய் மனிரத்னம் படம் அம்பிகையில் தான் போடுவார்கள் இந்த முறை அபிராமி அம்பிகையில் படம் பார்த்த சுவாரஸ்யம் இங்கு கிடைக்கவில்லை இனி படத்தின் விமர்சனம்
பாடலை எழுதியவரும் கானா உலகநாதனே.
என் ஷேரை எடுத்து வைங்க நைட் சாப்பிட்டுக்கிறேன் என்று சொல்லியிருக்கிறேன்.
ஓயாதே உள்குவார் உள்ளிருக்கும் உள்ளானை
கல்லூரி மாணவர்கள் மோதல் குறித்து நேற்று நடந்த ஆலோசனை கூட்டத்தில் எடுக்கப்பட்ட முடிவுகள் விசாரணையின் முடிவுகள் குறித்த விவரங்கள் அனைத்தும் முதல்வர் ஜெயலலிதாவுக்கு தெரிவிக்கப்பட்டது.
சந்தனுவின் மைந்தர்களை அவர் பார்த்ததே இல்லை என்றார் சல்லியர்.
ரத்தம் கொட்ட கொட்ட ஓடி கோட்டை மேட்டில் உள்ள முஸ்லிம்கள் வாழும் பகுதியை அடைந்திருக்கிறார் அவர். அங்கு அவரை அப்பகுதியில் உள்ள டாக்டர் அஸ்லாம் என்பவரிடம் எடுத்துச் சென்றுள்ள னர். ஆனால் காயம் பலமாக இருப்பதால் உடனே ஏதேனும் பெரிய மருத்துவமனைக்கு எடுத்துச் செல்லாவிட்டால் ஆபத்து என்றிருக்கிறார் மருத்துவர். உடனே அப்பகுதியைச் சேர்ந்த முஸ்லிம் பெரியவர்கள் ஒன்றுகூடி ஆலோசித்திருக்கின்றனர். ஏற்கனவே அடிபட்டு அரசு மருத்துவமனைக்கு எடுத்துச் செல்லப்பட்ட முஸ்லிம்கள் பலர் மருத்துவமனையிலேயே கொல்லப்பட்டிருந்தனர். அதனால் முஸ்தபாவையும் அங்கு கொண்டு சென்றால் அவருக்கு மட்டுமல்லாது அவருடன் செல்பவர்களுக்கும் ஆபத்து என உணர்ந்தனர். இதனால் மாவட்ட ஆட்சித் தலைவரை உடனே தொடர்பு கொண்டு செய்தியை தெரிவித்து பாதுகாப்பு கோரியுள்ளனர். மாவட்ட ஆட்சித் தலைவரும் உடனடியாக ஒரு ஜீப் நிறைய ராணுவத்தினரையும் ஆர்.டி.ஓ.வையும் அனுப்பியிருக்கிறார்.
பழங்கள் காய்கறிகள் கீரைகளை நன்கு கழுவிய பின் உபயோகப்படுத்த வேண்டும்.
அட்ரா சக்க  கனம் கோர்ட்டார் அவர்களே  வண்டு முருகன் சொல்றதைக்கேளுங்க மாம்ஸ் இது மீம்ஸ் வாட்சப் கலக்கல்
இதனால் இரு தரப்பினருக்கும் இடையில் வாய்த்தர்க்கம் ஏற்பட்டது. அது கைகலப்பாக மாறிவிட்டது. ஆர்ப்பாட்டம் இடம்பெற்ற இடத்தில் ஏற்பட்ட பதற்றமான நிலைமையை அடுத்து வவுனியா பொலிஸ் நிலையப் பொறுப்பதிகாரி தலைமையிலான குழுவினர் அங்கு விரைந்தனர். அதன் பின்னரே நிலைமை கட்டுப்பாட்டுக்குள் கொண்டுவரப்பட்டது.
சம்பந்தப்பட்ட அமைச்சுக்களின் செயலர்களை தொடர்பு கொள்ளும் முயற்சிகளும் பயனளிக்கவில்லை என்றும் அந்தச் செய்தியில் கூறப்பட்டுள்ளது.
இதே போன்ற வாக்குறுதிதான் சில ஆண்டுகளுக்கு முன்பு  அப்போதைய வட்டாட்சியர் தலைமையில் நடைபெற்ற கூட்டத்தில் காயல்பட்டினம் மக்களுக்கு வழங்கப்பட்டது என்றும் இருந்தபோதிலும் அவ்வாக்குறுதிகள் மீறப்பட்டு சட்டவிரோதமாகக் கட்டப்பட்ட குருசடி கொஞ்சங்கொஞ்சமாக விரிவாக்கவும் புனரமைக்கவும் பட்டது என்றும் கூறிய நடப்பது என்ன
நல்ல விஷயங்களை  நீங்கள் அறிந்து உணந்த விஷயங்களை  உங்கள் நண்பர்களுக்கும் குடும்பத்திலும் உங்கள் குழந்தைகளுக்கும் தக்க நேரத்தில் எடுத்து சொல்லுங்கள். லட்சம் லட்சமாக சம்பாதிக்கும் வெளிநாட்டு அன்பர்களும் இந்தியாவை குறிப்பாக தமிழகத்தை ரொம்பவே மிஸ் பண்ணுவதாக நினைப்பது நம் ஊர் ஆலயங்களுக்காகத்தான். இங்கேயே இருக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்த அனைவரும் அதை பயன்படுத்திக் கொள்வது நல்லதுதானே..
நேற்றுவரை செயா பிராபாகரன் குற்றவாளி என சொன்னபோது ஆமாம் சாமி போட்ட ரத்தத்தின் ரத்தங்கள் ஈழம் மலர அம்மாவுக்கு ஓட்டு போடுங்கள் என சீமான் சொன்ன போது விசிலடித்தனவே
மட்டக்களப்பு சமூக விழிப்புணர்வு மன்றம் நடாத்திய பட்டிருப்பு கல்வி வலயத்தில் இரண்டு ஆயிரம் பதினாறு க.பொ.த ஒன்பதுஏ வெல்லாவெளி கோட்டத்தில் நான்குஏ க்கு மேல் சித்தியைப் பெற்ற மாணவர்களை கௌரவிக்கும் நிகழ்வு வெல்லாவெளி கலைமகள் வித்தியாலய கலைக்கூட மண்டபத்தில் அவ் அமைப்பின் தலைவர் பொன்.மனோகரன் தலைமையில் நடைபெற்றது. இந் நிகழ்வில் சிறப்பு அதிதியாக கலந்து கொண்டு உரையாற்றும் போதே அவர் இவ்வாறு தெரிவித்தார்.
ஆனால் அவசரமாக சிறுநீர் கழிப்பது போன்ற உணர்வு இருந்தும் இரண்டு நொடிகள் மட்டும் சிறுநீர் கழித்தால் அதற்கு தொற்றுக்களின் பாதிப்புகள் காரணமாகும்.
  அதிசயங்கள் அதிர வைக்கும் காட்சிகளும்  பதற வைக்கும் செய்திகளும் ஆன்மிகம்      இறைவனின் பாவ தோஷத்தை நீக்கிய புண்ணிய தலம் குறித்த அரிய தகவல்     	   	
தமிழ் பெண்ணான இவர் தெலுங்கிலும் ஒரு படத்தில் ஹீரோயினாக நடித்து வருகிறாராம்.
எந்த எதிர்ப்பு வந்தாலும் சேலம்  சென்னை எட்டு வழிச்சாலை திட்டம் நிறைவேறும். . . மத்திய அமைச்சர் பேச்சால் பரபரப்பு.
ஞானசார தேரரும் ரத்ன தேரர்களும் தான்.
இதில் இரண்டு ஆயிரம் பதினைந்தும் ஆண்டுக்கான சிறந்த தமிழ் படம் என்ற விருதை காக்கா முட்டை வென்றது.
அப்துல் கலாமுடனான அனுபவம் மறக்கவே முடியாதது.
பவுன் நகை மற்றும் ஒரு லட்சத்து என்பதினைந்து ஆயிரம் ரூபாயும் மோசடி செய்துள்ளனர்.
இந்த அகாதெமி ஆப்கானிஸ்தான் பெண் அதிகாரிகளுக்குத் தொடா்ந்து மூன்றாவது ஆண்டாக பயிற்சி வழங்குவது குறிப்பிடத்தக்கது.
இந்த நிலையில் தமது இந்த தாக்குதலை அனைத்துலக சமூகத்திடம் நியாயப்படுத்துவதில் இந்திய வெளிவிவகார அமைச்சு ஈடுபட்டுள்ளது.
அதாவது இந்த நிகழ்ச்சியில் பங்கேற்பதற்காக போட்டியாளர்கள் தேர்வு நிகழ்ந்து கொண்டிருக்கின்றன.
அவனைக் கொல்வதாக வஞ்சினம் உரைத்தவர் எவரென அறியாமல் அவ்வாக்கை அளிக்கும் துணிவை எப்படி கைக்கொண்டாய்
யதார்த்த சினிமானு சொல்றாங்க.
சீனிவாசன் இதற்கு முன் அமெரிக்காவின் பிரதான துணை சொலிசிட்டர் ஜெனரலாக இருந்தார்.
பகத்சிங்கின் நாட்டுப்பற்று மென்மேலும் வளர்ச்சி பெற்று வந்தது.
சரவணனுடன் கல்யாணம் செய்தால் சீரியல் முடிந்துவிடும் அதற்கு பதிலாக வேட்டையனுடன் மவுனராகம் பாடச் செய்யலாம் என்று நினைத்துவிட்டார் போலும் இயக்குநர்.
இதனால் அங்கு பெரிய கலவரம் உருவானது. இந்த நிலையில் சிலை தர்க்கப்பட்ட பகுதியில் தற்போது ஒன்று நூறு நாற்பத்து நான்கு தடை உத்தரவு பிறப்பிக்கப்பட்டு இருக்கிறது.
இது சரியா...தவறா என பழைய நிகழ்ச்சிகளையெல்லாம் சுட்டிக் காட்டி சில ஊடகங்களும் முகநூல் நண்பர்களும் டுவிட்டர் செய்திகளும் வந்தவண்ணம் இருக்கின்றன.
மோடியை எதிர்த்து எப்படி ராகுல் காந்தி பிரசாரம் செய்வார் என்ன சொல்லி பிரசாரம் செய்வார் என்பதுதான் பெரும் எதிர்பார்ப்பாக இருந்து வந்தது.
பேருந்து நிலையத்தின் தரைதளத்தில் வாகனங்கள் நிறுத்தம் அமைப்பதற்காக பெரிய அளவில் பள்ளம் தோண்டும் பணிகள் தொடர்ந்து நடைபெற்று வந்தன.
இந்த படத்தை தொடர்ந்து சூப்பர் ஸ்டார் ரஜினிகாந்த் நடிப்பில் கார்த்திக் சுப்புராஜ் இயக்கத்தில் உருவாகியுள்ள பேட்ட படத்தை தயாரித்துள்ளது.
இன்னும் பலர் மீதான புகார்கள் வரும் என எதிர்பார்க்கலாம்
ஆதார் அட்டை விவரத்தை பிறர் தவறாகப் பயன்படுத்துவதைத் தடுக்க சட்டத்திலும் இடம் உள்ளது.
புதுச்சேரி முதுநிலை காவல் கண்காணிப்பாளா்  ராகுல் அல்வால் அனைத்து வேலை நாள்களிலும் மாலை நான்கு மணி முதல் ஆறு மணி வரை பொதுமக்களை உருளையன்பேட்டை மறைமலையடிகள் சாலை காவல் நிலைய வளாகத்தில் உள்ள அவரது அலுவலகத்தில் மக்கள் சந்திப்பு நிகழ்ச்சி மூலம் சந்திப்பாா்.
இராணுவத்தினருக்கான பொதுமன்னிப்பு காலம் மேலும் ஒரு வார காலத்திற்கு நீடிக்கப்பட்டுள்ளது.
இந்த அதிபர் தேர்தலில் கோத்தபய ராஜபக்சேவுக்கும் சஜித் பிரேமதாசாவுக்கும் இடையேதான் பலத்த போட்டி நிலவுகிறது.
இரண்டு ஆயிரம் பதினாறு முதல் விருப்பமுள்ள மாணவர்கள் இணையக் கல்விக் கழகத்தின் தேர்வையும் எழுதுகிறார்கள்.
ஐநா சார்பில் உணவு விநியோகம் அவசரகால மருத்துவ உதவி மற்றும் காலரா மலேரியா போன்ற தொற்று நோய்கள் பரவாமல் தடுக்கும் நோய்த்தடுப்பு நடவடிக்கைகள் பெண்கள் மற்றும் சிறுமிகளுக்கு சுகாதார பெட்டகங்கள் விநியோகம் என பல்வேறு பணிகள் நடைபெற்று வருவதாகவும் ஐநா அலுவலகம் தெரிவித்துள்ளது
இனப்பிரச்சினைத் தீர்வுக்கான அந்த அமைப்பின் நகல் யோசனைத் திட்டத்தை வெளியிட்டு வைத்தவரும் அவர்தான்.
அங்கு ஐந்து பேரும் சேர்ந்து மீண்டும் கூட்டு பாலியல் பலாத்காரம் செய்தனர்.
 . அசிங்கப்படுத்திய நெட்டிசன்ஸ்
கொல்கத்தா ஈடன் கார்டன் மைதானத்தில் இரவு எட்டு மணிக்கு தொடங்கிய போட்டியில் கேகேஆர் மற்றும் மும்பை இந்தியன்ஸ் அணிகள் ஆடிவருகின்றன.
தமிழகத்தின் முன்னணி ஹீரோக்களின் சம்பளப் பட்டியல்
நெதர்லாந்தின் இரு தபால் நிலையங்களில் நேற்று கடித குண்டுகள் வெடித்தன.
மேலும் புதுவை அரசு பணியாளர் நலத்துறையின் உத்தரவு தற்போது பின்பற்றப்படும் வழிகாட்டுதல்கள் விதிகள் கொள்கைகளுக்கு முரணாக உள்ளதால் அது செல்லாது என அறிவிக்கப்படுகிறது.
சாத்தூரில் உள்ள அண்ணாநகா் பகுதியைச் சோ்ந்தவா் பாத்திமாநபிலா.
குறிப்பாக கடந்த ஐம்பது ஆண்டுகளாக தமிழகத்தை ஆண்ட ஆண்டு வரும் தி. மு. க.  மற்றும் அ.
இலவச தங்கத் தாலி திட்டம்
சும்மாவே அரசியல் பேசுவார் ராம்.
அறிமுகத்திற்கு பின்னர் ஒரு ஓரமாக உட்கார்ந்தார்.
இதனால் இருசக்கர வாகன ஓட்டிகள் மிகவும் சிரமப்படுகின்றனர்.
இந்த கொலை சம்பவம் குறித்து நெல்லை சந்திப்பு போலீசார் வழக்குப்பதிவு செய்து கொலைக்கான காரணம் குறித்து விசாரணை நடத்தினர்.
இரட்சிப்பில் கிறிஸ்துவை விசுவாசியாதோர் அவருடைய எதிரிகளாகவும் ஊழியத்தில் அவரை எதிர்க்காதவர்கள் அவருடைய நண்பர்களாகவும் இருக்கிறார்கள். கர்த்தருக்காக ஊழியம் செய்கிறவனை நாம் எதிர்க்கலாகாது என்பதே இங்கு நாம் பெறும் அறிவுரை. மற்றவர்கள் ஆற்றும் பணியில் தலையிடாமல் நாம் ஊழியம் செய்வதற்கு இவ்வுலகம் பரந்து கிடக்கிறது. அவர்களைத் தடைசெய்ய வேண்டாம் என்று இரட்சகர் உரைத்த சொற்களுக்கு நாம் இதயபூர்வமாக அடிபணிவோம்.
இந்திய அணியின் டாப் ஆர்டர் பேட்டிங்கும் வலுவாக உள்ளது.
தான் சொல்வதை யார் நம்புவார்கள் என்கிற அவநம்பிக்கையும் சொன்னால் தன்னையும் பிறர் தவறாக நினைப்பார்கள் எதிர்காலம் பாதிக்கப்பட்டுவிடும் என்கிற பயமும்தான் அதற்குக் காரணம். திரைத்துறையில் பல்வேறு புகார்கள் எழுகின்றன. அதில் உண்மை இருக்கிறதா இல்லையா என்பது ஒருபுறம் இருக்கட்டும். ஒருவேளை உண்மையாக இருந்து அந்தப் பெண்கள் ஆரம்பத்திலேயே சொல்லியிருந்தாலும் அவர்களின் புகார்கள் பெரிதாகக் கண்டு கொள்ளப்பட்டிருக்காது. தவிர அவர்களுக்குப் பட வாய்ப்புகளும் கிடைக்காமல் அவர்களின் எதிர்காலமே கேள்விக்குறியாகியிருக்கும். அந்தக் காலகட்டத்தில் அவர்களுக்கு வயதும் குறைவாக இருந்திருக்கும். போதிய விழிப்புஉணர்வு முதிர்ச்சி இருந்திருக்காது. தற்போது அவர்கள் ஓரளவுக்குப் பிரபலமாக இருப்பதால் அவர்களின் குரலுக்கு சமூகத்தில் ஒரு மதிப்பிருக்கிறது. நிறைய பெண்கள் புகார் தெரிவிப்பதால் நாம் தனிமைப்படுத்தப்பட மாட்டோம் என்கிற நம்பிக்கை பெண்களுக்கு ஏற்பட்டிருக்கிறது. அதனால்தான் பல பெண்கள் துணிந்து பேசத் தொடங்கியிருக்கிறார்கள். காலம் தாழ்த்தி புகார் தெரிவிக்க உளவியல் ரீதியாக இதுவே காரணம் என்கிறார் பூங்கொடி.
அந்த சாலைகளில் வேகத்தடை அமைக்க வேண்டும் என நீண்ட காலமாக கோரிக்கை விடுத்து வருகிறோம்.
பூசியென் ஏரி சீனாவின் யுன்னான் மாநிலத்தின் யு சி நகரில் அமைந்துள்ளது.
நடப்பு வருட எமது குளிர்கால ஒன்றுகூடலுக்கான பதிவுகளுக்கான இறுதி திகதிக்கு இன்னும் சொற்ப நாட்கள் இருப்பதனால் கடைசி நேர நெருக்கடிகளை தவிர்க்கும் நோக்குடன் நிகழ்ச்சிகளுக்கு பதிவு செய்யாதவர்கள் இம்மாதம் முப்பதும் திகதிக்கு முன்பதாக தமது பெயர் விபரங்களை பின்வருவோரிடம் பதிவுசெய்யுமாறு தயவுடன் கேட்கப்படுகின்றனர். இம்முறையும் வழமைபோல் குளிர்கால ஒன்றுகூடலுக்கான நாள் இடம்மற்றும் ஒழுங்குகள் யாவும் முன்னதாகவே பூர்த்தியடைந்துள்ளன. அனைவரும் வாருங்கள் கூடிமகிழ்வோம். மகிழ்ச்சியுடன் எமது ஒன்று கூடலை அறுசுவை உணவுடன் கண்டுகளிப்போம். சிறார்களின் நிகழ்ச்சிகளுக்கு ஆக்கமும் ஊக்கமும் கொடுங்கள்.
திருவண்ணாமலை மணலூா்பேட்டை சாலையில் உள்ள ஈத்கா மைதானத்தில் இருந்து ஊா்வலமாகப் புறப்பட்ட தமிழ்நாடு தவ்ஹீத் ஜமாஅத் அமைப்பைச் சோ்ந்த இஸ்லாமியா்கள் காமராஜா் சிலை அருகே வந்து ஆா்ப்பாட்டம் நடத்தினா்.
இஸ்ரேலின் மொஸாட் அமெரிக்காவின் சீ. ஐ. ஏ பாகிஸ்தானின் ஐ.
இதுகுறித்து தமிழ்நாடு தனியாா் கல்லூரி ஊழியா் சங்க நிா்வாகிகள் கூறியதாவது
நான் அழகுக் கலையில் பயிற்சி எடுக்கும் போது  நிறைய பேர்  கேட்பாங்க.
சசி தரூர் மேலும் கூறியுள்ளதாவது ஹிந்தி பே. . . 
ஆனா அவங்க இதுக்காக தேவையில்லாம தியேட்டர்களை அடிக்கறதும் சினிமாவை நிறுத்தறதும் தப்பு. அதற்கு கண்டனம் தெரிவிக்கும் விதமாகத்தான் அந்த கூட்டத்தில் நான் அமர்ந்தேன்.
தனுஷ் நடித்த வேங்கை படத்தை முடித்துவிட்டு வெளியீட்டுப் பணிகளில் பிஸியாக உள்ளார் ஹரி.
இப்படத்தின் பர்ஸ்ட் லுக் போஸ்டர்கள் வெளிவந்து ரசிகர்களிடையே படம் குறித்த எதிர்பார்ப்பை அதிகப்படுத்தியுள்ளது.
பரிட்சை குறித்த பயம் உளவியல் சார்ந்தது என்பதை பெற்றோர்களும் ஆசிரியர்களும் புரிந்துகொள்ள வேண்டும்.
தேர்தல் ஆணையத்தில் வழக்கு
நமக்கும் நீருக்கும் பத்து பொருத்தமும் உண்டு மலை அருவி நீரில் தொடங்கி குளம் குட்டை ஏரி ஆறு கடல் மழை ஏன் மோட்டார் பம்ப் நீரைக் கூட விடுவது இல்லை. இருமலைகளுக்கு நடுவில் குடைந்து சென்ற அந்த சாலை சினிமா பட கார் சேஸ் லொகேஷன்களை நினைவுபடுத்த ஒரு தூரத்தில் தண்ணீர் கொட்டும் சத்தம் கேட்க சற்று நேரத்தில் மலை மீது இருந்து ஓடும் அந்த அருவியும் கண்ணில் பட்டது. பெயரைப் போலவே அது பாலொழுகும் அருவியாகத்தான் காட்சியளித்தது. அந்த அருவிக்கு செல்ல சாலை அந்த இடத்துடன் முடிய இந்த அருவியில் குளிக்க அனுமதி இல்லை என்று ஒரு எச்சரிக்கை பலகையும் இருந்தது. ஆனால் நால்வர் அந்த அருவியின் அடிவாரத்தில் குளிப்பதைக் கண்டவுடன் எங்களுக்கும் நீர் அரிப்பு ஏற்பட அந்த மலை வழியில் தண்ணீரை நோக்கி இல்லாத பாதையை தேடி நடந்து ஒரு வீட்டின் முன் சென்றோம். அந்த வீட்டில் இருந்தவர்கள் அருவிக்கு போக வழியில்லை இது தனியார் இடம் என்று எங்களை விரட்ட ஏமாற்றத்துடன் மீண்டும் பிகோவை நோக்கி மலையேறினோம். அப்பொழுது எங்களுக்கு எதிரில் வந்த தமிழர்கள் எங்கள் எச்சரிக்கையையை நம்பாமல் அந்த அருவியை தேடி நடக்க சில நிமிடங்களில் நாய்கள் குறைக்கும் சத்தம் எங்களுள் ஒரு நைய்யாண்டியை தூண்டியது.
அமாவாசை அன்று வீட்டு வாசலில் கோலம்போடக்கூடாது. தலைக்கு எண்ணெய் தடவக்கூடாது.பூஜை காலைப் பொழுதில் செய்யக்கூடாது. பிதுர்களைமட்டும் வழிபட பணம் வரும்.
நீங்கள் கூறியுள்ளது  பதினான்குஉறுபினர்கள் அப்படியானால் மீதம் உள்ள நான்கு உறுபினர்கள்  யார்  . . . . . . . . . . . . இந்த கருத்து உங்களுக்கு பிடித்துள்ளதா
ரோரி பர்ன்ஸ்
மனிதர்களை நேசிக்கிறேன்.
ஆனால் அதே நேரத்தில் போதிய பாதுகாப்பு உபகரணங்கள் இல்லாமல் பயிற்சியாளர் குதிக்கச் செய்ததே மாணவி உயிரிழப்புக்கு காரணம் என குற்றச்சாட்டு எழுந்துள்ளது.
அப்போது அங்கு நித்யானந்தா இல்லை என்று தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
 மு. க. வை திட்டுவதற்குதான் முதல்வர்களும் அமைச்சர்களும் பயன்படுத்துகிறார்கள்.
மதம் பிடித்த யானைக்கு மயக்க ஊசி  மருந்து வேலை செய்யாமல் டாக்டரைக் கொன்ற பரிதாபம்
சுயத்தை இழந்தவர்கள் இங்கு கூலிகளாக மாறி வருகின்றனர்.
உங்களது நடனம் படங்கள் பிடிக்கும்.
தொடர்ந்து பதினைந்து நாட்கள் நான் அங்கேயே இருந்தேன்.
வீட்டுப்பாடத்தை விரும்பிச் செய்வதால் நமக்கு பயிற்சியும் நம் கல்வி முயற்சிகளில் வெற்றியும் கிடைக்கிறது.
அதற்காக இந்த படத்தில் பைக்கில் பறப்பது தண்ணீரில் டைவ் அடிப்பது மற்றும் வித்தியாசமான நடன அசைவுகளை வெளிப்படுத்துவது என இளவட்ட ரசிகர்களை குஷிபடுத்தும் பல காட்சிகளில் முழு ஈடுபாட்டுடன் நடித்துள்ளார் விஜய்.
மலையக மக்களின் போராட்டங்கள் அவர்களின் அன்றாட வாழ்வியல் பிரச்சினைகள் குறித்து பதிவாவது என்பது குதிரைக் கொம்பாகத்தான் இருக்கிறது. இன்று இலங்கையில் வெளிவரும் ஒரு சில பத்திரிகையின் வாயிலாகக் கிடைக்கின்ற செய்திகளைத் தவிர வேறு வழியில் மலையகத் தேசத்தின் பிரச்சினைகள் வெளிவருவதில்லை. இலங்கைக்கு வெளியில் சொல்லவே வேண்டாம். இந்த மாநாட்டுக்கு இலங்கைக்கு வெளியிலிருந்து வந்திருக்கும் உங்களில் எத்தனை பேருக்கு ஈழப்பிரச்சினை குறித்து தெரிந்திருக்க அளவுக்கு மலையகப் பிரச்சினை பற்றித் தெரிந்திருக்கிறது
எஞ்சிய கிரஷா்கள் தரச் சான்று பெற விண்ணப்பித்துள்ளனா் என்றனா்.
சிறுமிகளை தனது இச்சைக்கு மட்டும் பயன்படுத்தாமல் அவர்களை முக்கிய பிரமுகர்களுக்கு விபசாரத்திற்கு விட்டும் ராதாகிருஷ்ணம்லட்சக்கணக்கில் சம்பாதித்துள்ளார். இந்தப் பணத்தை வைத்து இவர் ரியல் எஸ்டேட் தொழிலிலும் ஈடுபட்டுள்ளார்.
கதைகள்னா உடனே அவை நீதிக்கதைகளாத்தான் இருக்கணும்னு அவசியமில்லை.
சர்க்கரைவள்ளி கிழங்கு மெதுவாக செரிமானமடைவதால் நீண்ட நேரம் பசியெடுக்காமல் இருக்கும். மேலும் அதில் குறைந்த அளவில் கிளைசீமிக் இன்டெக்ஸ் இருப்பதால் நீரிழிவு உள்ளவர்களும் இதை சாப்பிட ஏற்றதாக இருக்கும்.
 மு. க. வேட்பாளர் புகழேந்தி நாம் தமிழர் கட்சி வேட்பாளர் கந்தசாமி தமிழ் பேரரசு கட்சி வேட்பாளர் கவுதமன் உள்பட இருபத்து மூன்று பேர் வேட்புமனு தாக்கல் செய்தனர்.
ஆனால் பிரபல ஆங்கில நாளிதழ் ஒன்று இளையராஜாவின் ஜாதிப் பெயரை குறிப்பிட்டு செய்தி வெளியிட்டுள்ளது.
அந்த அறிக்கையை நாம் ஏற்றுக்கொள்ளவில்லை என்பதை முதலில் கூறிக்கொள்ள விரும்புகின்றோம்.
கிருஷ்ணா நீர் வருகை
இவர்களை மற்றும் படக்குழுவினரை ஒருங்கிணைந்து சென்றது சற்று கடினமாக இருந்தது என்று தெரிவித்தார்.
என்று ஒரு அதிரடியான பாடலை படமாக்கி வருகிறார்கள். தூத்துக்குடி துறைமுகம் அருகே படமாக்கப்பட்டு வரும் இப்பாடலில் தனுஷூடன் இசையமைப்பாளர் அனிருத்தும் செம ஆட்டம் போட்டிருக்கிறார்.
ஆக்லாந்து கிளாசிக் டென்னிஸ் தொடர் இறுதியில் சக அமெரிக்க வீராங்கனை ஜெசிகா பெகுலாவை ஆறுமூன்று ஆறுநான்கு என்று வீழ்த்தி சாம்பியன் பட்டம் வென்றார்.
ஆக எப்படிப் பார்த்தாலும் இஸ்ரோவையும் புல்லட் ரயிலையும் ஒப்பிடுவது மலைக்கும் மடுவுக்குமான ஒப்பீடல். நேரு செஞ்சதை தான் நாங்களும் செய்கிறோம் என்று காவிகள் சொல்வது அப்பட்டமான பொய்.
பின்னர் திருவாபரணங்கள் சபரிமலை ஐயப்பனுக்கு அணிவிக்கப்பட்டு மூலவர் ராஜ அலங்காரத்தில் அருள்பாலிப்பார்.
சசிகலா அதிமுகவின் அடுத்த தலைமையாக ஏற்றுக்கொள்ள வைப்பதற்கான பணிகள் தீவிரம் அடைந்துள்ளன. அவர் தலைவர் ஆவாரா பொதுச்செயலாளர் ஆவாரா என்பது பின்னர் தான் தெரியும்.
அலுவலகத்திலிருந்து வீட்டிற்குள் நுழைந்ததும் மனைவி புவனாவிடம் தீபக் எங்கே என்று கேட்டான் சங்கர்.உள்ளதாங்க இருக்கான்.சாப்பிட்டானாஉதட்டைப் பிதுக்கி காலையில காபி சாப்பிட்டதோடு சரி.இதைக் கேட்டதும் கவலையோடு சோபாவில் அமர்ந்த சங்கர் ஒரே பையன்னு செல்லம் கொடுத்து வளர்த்தது தப்பா போச்சு. கோபப்பட்டா இன்னும் பிடிவாதம் ஏறி எதிர்மறையா ..
தொடர்ந்து தமிழ் சினிமாவில் வெளியாகும் படங்கள் அதிக ஆதரவை பெற்றுவரும் நிலையில் சர்காருக்காக விஜய் ரசிகர்கள் வெயிட்டிங்.
விஜய் மல்லையா பாரத ஸ்டேட் வங்கி உட்பட பதினேழு வங்கிகளிடம் வாங்கிய ஒன்பது ஆயிரம் கோடி ரூபாய் கடனை திருப்பி செலுத்தாமல் லண்டனுக்கு தப்பிச்சென்றுள்ளார்.
வெள்ளவத்தை ரோகினி வீதியில் தொடர்மாடி குடியிருப்பில் மூன்றுநேர உணவுடனும் சகல வசதிகளுடனும் கூடிய பெண்களுக்கான அறை வாடகைக்கு உண்டு. தொடர்புகளுக்கு எழுபத்தி இரண்டு ஐம்பத்து ஐந்து இலட்சம் எழுபத்தி ஆறு ஆயிரம் நான்கு நூறு அறுபத்து ஒன்று.
இந்த நிலையில் பதினாறு வயது சிறுமி தன் தோழி குடும்பத்தினரின் உதவியுடன் தொண்டு நிறுவன நிர்வாகிகளிடம் தெரிவித்தார்.
பள்ளி நூலகத்திற்கு ரூபதிமூன்று ஆயிரம் மதிப்பிலான புத்தகங்களை தலைவா் அரிமா.
ஜெயா இரண்டு ஆயிரம் பத்தொன்பதுபத்துபதினொன்று ஒன்பதுநாற்பத்து ஒன்பதுபதினைந்து
இந்த தா. . . மேலும்
இந்நிலையில் விண்டோஸின் அடுத்த வெர்ஷன்  முதல் பெயிண்ட் அப்ளிகேஷன் இடம்பெறாது என மைக்ரோசாப்ட் நிறுவனத்தால் அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
கோத்தாவுக்கு எதிரான வழக்கு  அமெரிக்க நீதிமன்றம் தள்ளுபடி
அரசியல் வாழ்வு ஏற்ற இறக்கமுடன் இருந்து வரும். மக்கள் சக்தி ஆதரவு இருப்பது போல் தோன்றினாலும் தேர்தலில் போட்டியிட்டால் தோலிவியே மிஞ்சும். எதிரிகளால் மறைமுகத் தொல்லைகள் இருந்து கொண்டேயிருக்கும். யாரையும் எளிதில் நம்பி காரியத்தில் இறங்குதல் கூடாது. தொண்டர்களின் ஆதரவும் அன்பும் வலுவாக இருந்து கொண்டேயிருக்கும்
நீதிபதி இந்திரா பானர்ஜி அண்ணாமலையார் கோவில் தரிசனம். . 
இதையடுத்து சங்கத்தினா் கலைந்து சென்றனா்.
அங்கே ஒரு கட்டிடத்தைக் கட்டுவது அங்கிருக்கும் அபாரமான பசுமையின் ஒளியை அழிப்பது என உணரத்தெரிந்த அதிகாரிகள் பல்லாயிரம்பேரில் ஒருவர்கூட இருக்கமாட்டார்கள்.
தமிழ் ஆங்கிலம் ஜப்பானிய மொழி என எதில் கூறினாலும் வலுத்தவன் இளைத்தவனை அடிப்பான் என்பதுதான் கதையெனினும் மொழியில்லாத காலத்திலேயே ஆரம்பித்த இந்த வாழ்வியல் போராட்டம் பற்றி குறிப்பு இருக்கும் மொழிகள் நிச்சயம் பழமை வாய்ந்ததாக இருக்க முடியும்.
உதவியாளர் எழுதிக்கொடுக்கும் குறிப்புகளை வைத்துப் பேசுகிறார்
நிகு நிகுவென்ற நிறத்துடன் நல்ல வாளிப்பான தேகம் என்பதால் அவரது கணவர் அவரை குஷ்பூ என்று கூட சில நேரம் அழைத்துக் கேலி செய்வதைக் கண்டிருக்கிறோம்.
பழனி முருகன் கோயில் உற்சவர் சிலை முறைகேடு வழக்கில் பொறுப்பில் இருந்த சில அமைச்சர்களுக்கும் இந்து சமய அறநிலையத்துறை அதிகாரிகளுக்கும் தொடர்பு இருக்கிறது.
இவ்வாறான அணுக்கதிர்தாக்குதல்களோ அல்லது விபத்துக்களோ நடைபெறும்போது அவற்றின் கதிர்ப்பு அளவீடுகளை அளப்பதற்காக ஒரு அளவீட்டை வைத்திருக்கிறார்கள் அதில் அதி உச்சத்தில் ஏழு ஆம் இடத்தில் இச்சம்பவம் பதிவாகியுள்ளது.அதாவது உலகில் இதுவரை நடைபெற்ற அணு
தனியார் துப்பறிவாளர் பி. பாலசுப்ரமணியம் இன்று பிற்பகல் ரவாங்கில் காலமானார்.
பின்பு அந்த கணக்கினுள் நுழைந்து இந்த சுட்டி கிளிக் செய்து இந்த பக்கத்தில் கொடுத்துள்ள மென்பொருளை தரவிறக்குங்கள். சுட்டி
வீட்டுல களவு போனா  போலீஸ் ஸ்டேஷன் போகணும்
ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு அறுபத்து ஒன்பதுல் வங்கிகளை அன்றைய பிரத மர் இந்திரா காந்தி தேசியமய மாக்கினார்.
சல்மாவாக நடித்தவரின் நடிப்பில் அவ்வளவு இயல்பு. தோட்டத்தை இழக்கப்போகும் துயரை கையறு நிலையை மெல்லுணர்வு வழியாக முக அசைவிலேயே வெளிப்படுத்தி அசத்துகிறார். எலுமிச்சைத் தோட்டத்தின் அழகை நிலத்தில் எலுமிச்சை விழுவதை அருகிலிருந்து பார்த்து உணருவதைப் போல படமாக்கியிருக்கிறது கேமரா. வெட்டப்பட்ட மரத்திலிருந்து கிளைவிடும் நாட்கள் வெகுதொலைவில் இல்லை என்ற நம்பிக்கை நம் மனதில் துளிர்விடுகிறது. சல்மாவின் மனதிலும் அதுவே
ஜனாதிபதி மைத்திரியின் செயலானது அரசமைப்பு சட்டத்திற்கு முரணாக இருப்பதானது இலங்கையில் ஒரு சதிப்புரட்சி நடப்பதை சுட்டிக் காட்டுகின்றது. பாராளுமன்றத்தில் அங்கம் வகிக்கும் கட்சிகளின் உறுப்பினர்களை வைத்து ரணிலுக்கே அதிக ஆதரவு கிடைக்கும் என்று பலர் எதிர்பார்க்கின்றனர். குறிப்பாக தமிழ்த் தேசியக் கூட்டமைப்பு தலைகீழாக நின்றாலும் மகிந்த ராஜபக்சேவை ஆதரிக்காது என்று தமிழர் தரப்பில் சொல்லப் படுகின்றது.
வழக்கமாகச் செல்லும் பூங்கா கடற்கரை கோயில் என இல்லாமல் பிள்ளைகளுக்குப் பிடித்த விஷயமாக இருக்கட்டும்.
அந்த கடிதத்தில் நான் மற்றும் எனது பிள்ளைகளின் மரணத்திற்கு தர்ஷினி ஆகிய நான் மாத்திரமே பொறுப்பு.
வெள்ளிப் புதையலை தேடி இருபத்து இரண்டு ஆண்டுகளாக அலைந்து திரிபவரின் கதை
கொலையுண்டவர் சம்மதித்ததால் தானே கொலையாளி கொல்ல முடிந்தது வாழணும்னு நினைச்சிருந்தா எப்படியாவது எதிர்த்துப் போராடி இருக்க மாட்டாங்களா என்ன ஹா ஹா ஹா நல்லா இருக்குங்க உங்க நியாயம்
அங்குள்ள பிள்ளைகளுக்கு டாட்டா காட்டிக் கிளம்பியபோது ஒரு சிறுவன் ஓடிவந்து அக்கா இந்த புக்ல உங்க பேர் அட்ரஸ் எல்லாம் எழுதுங்க என்றான்.
சீனிவாசன் பிசிசிஐ தலைவர் பதவியில் இருந்து விலக வேண்டும் என்று பலரும் போர்க்கொடி தூக்கி வருகின்றனர்.
அதனால் தான் பகவான் கிருஷ்ணன் மாதங்களில் நான் மார்கழி என்று பகவத் கீதையில் சொன்னான். மார்கழி மாதத்தின் காலைப்பொழுது உடலை புத்துணர்ச்சியோடு வைக்கிறது. மனதை குழப்பமின்றி அமைதியாக வைக்கிறது. புத்தியை தடுமாற்றம் இன்றி தெளிவாக நிற்கச்செய்கிறது கடவுளுக்கும் மனிதனுக்கும் ஒரு நல்ல பாதையாக மார்கழி மாதம் அமைகிறது.
ஒன்பது நாட்களிலேயே இந்த இணையதளம் மாபெரும் வரவேற்பை பெற்றுள்ளது.
ஸ்டீவை பொறுத்தவரை தன் தயாரிப்புப் பொருள் கனகச்சிதமாக வாடிக்கையாளர்களுக்குச் சுகானுபவம் தருபவையாக இருக்கவேண்டும்.
அதாவது கடந்த பத்து ஆண்டுகளுக்கும் மேலாக தமது சமூகத்தையும் பொருளாதாரத்தையும் அபரிதமாக கட்டி எழுப்பிய முஸ்லிம் மக்கள் அப்பொருளாதாரச் செழிப்பை இழக்கத் தயாரில்லை.
சச்சின் டெண்டுல்கருக்குப் பிறகு ஒவ்வொரு முறை களமிறங்கும் போது அதிக எதிர்ப்பார்ப்புகள் என்ற சுமையைத் தாங்கும் ஒரு வீரராகத் தோனி திகழ்கிறார்.
கருப்பு நிற புடவைக்கு ஏற்ற போல்ட் மேக்கப் சமந்தாவிற்கு பக்கா பொருத்தமாக இருக்கிறது.
தீராத நோய்களை தீர்த்து வைக்கிறார் சிங்கிகுளம் கைலாசநாதர் சுவாமி
மிக்சியில் காய்ந்தமிளகாய் இஞ்சி பூண்டு சாம்பார் வெங்காயம் சோம்பு கசகசா முந்திரி தேங்காய்த்துருவல் சிறிது தண்ணீர் விட்டு கெட்டியான விழுதாக அரைத்துக் கொள்ளவும்.
பெண்கள் முதலில் சம்மதிக்க மாட்டார்கள் வேண்டாம் என்பார்கள்.
இந்தத் துறையின் எழுச்சி பெரும் பிரிவுகளாக மரைன் பயோ டெக்னாலஜி மரைன் மைக்ரோ பயாலஜி மரைன் மாலிகியுலர் பயாலஜி ஆகியவை உள்ளன.
மேலும் காங்கிரஸ் கட்சி கடந்த தேர்தலுக்கு முந்தைய தேர்தலில் அளித்த தேர்தல் அறிக்கையின் அடிப்படையிலும் கடந்த தேர்தலில் அளித்த தேர்தல் வாக்குறுதியின் அடிப்படையிலும் பல்வேறு சட்ட வல்லுனர்களின் ஆலோசனைபடி தான் இந்த சட்டம் உருவாக்கப்பட்டுள்ளது.
இங்குள்ள ஒவ்வொருவரும் ஒவ்வொரு கலையில் திறமைசாலிகள்.
அப்ரூவர் ரவி சுப்ரமணியம்
அப்படிச் செய்யப்படும் ஒப்பந்தங்கள் மக்கள் நலனுக்கு உகந்தவை அல்ல என்று நினைத்தால் புதிய அரசாங்கம் அவற்றை முடிவுக்குக் கொண்டுவரலாம்.
தர்பூசணிப்பழம் உடலுக்கு குளிர்ச்சியை தருவதோடு இரும்பு சத்தும் நிறைந்ததாகும்.
 உடன் டெய்ஸி டெக்சாஸ் ஏ மற்றும் எம் பல்கலைக்கழகம்  தோட்டக்கலை கார்டனிலும் பறக்கிறது. கல்லூரி நிலையம் டெக்சாஸ் இரண்டு ஆயிரம் எட்டு டிசம்பர் இருபத்து ஆறு
இவர் நடிகர் பிரபு நடித்த பாஞ்சாலங்குறிச்சி படத்தின் மூலம் இயக்குனராக அறிமுகம் ஆனார்.
முற்றிலும் கருங்கல்லினால் ஆன திருக்கோயிலின்  வெளிப் பிராகாரத்தின் வடக்கு பகுதியில் ஆலய விருட்சமான நெல்லிமரம் உள்ளது.
இந்நிலையில்  சண்முகநாதனின்  மீது  ஒரு பெண்  கடுமையான  குற்றசாட்டுகளை  சுமத்தினார் .
பர்பாரா யோர்க் மெய்ன் என்ற சிலந்திகள் ஆராய்ச்சியாளர் ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு எழுபத்தி நான்கும் வருடம் தனக்கான சுரங்க வாழிடத்தைக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தபோது இந்த எண் பதினாறு சிலந்தியைக் கண்டார். ஒரு வயதே நிரம்பியிருந்த அவளைக் கண்ட அவருக்கு அதன் கூடுகட்டும் முயற்சி விநோதமாக இருந்தது. அதைப் படிக்கத் தொடங்கினார். கடந்த நாற்பது ஆண்டுகளாக அதன் நடவடிக்கைகள் வாழ்க்கை முறை போன்றவற்றை அவரது குழு ஆய்வுசெய்தது. அதன்மூலம் டிராப்டோர் வகைச் சிலந்தி இனங்களைப் பற்றிய பெரும்பாலான விவரங்களைப் புரிந்துகொண்டுள்ளார்கள். நாற்பது வருடங்களாக அவளை ஆய்வுசெய்துகொண்டு இருந்த பர்பாரா மெய்ன் தற்போது ஓய்வுபெற்று விட்டார்.
காரணம் நீங்கள் கழிப்பறைக்குச் செல்ல இரவில் எழுந்தவுடன் அது பெரும்பாலும் விரைவாக நடக்கும்.
விடியற்காலை நான்கு மணிக்கே தொடங்கவிருக்கும் இந்நிகழ்ச்சியின் தடம் வேக ஓடுகளமாக இருக்கும் என்பதை எதிர்பார்க்கலாம்.
கரும்பு வேர் ஒருபிடி அளவுக்கு சுத்தப்படுத்தி எடுக்கவும்.
   கேரள மாணவி  எரித்துக்கொலை  காஞ்சிபுரம்  ஜேசா        	
அரசு உதவிகளுக்கு அதிமுக அட்டையா
இதுகுறித்து அவர் டுவிட்டரில் தனது தொடர் பதிவுகளில் கூறுகையில் கமல்ஹாசனின் பேச்சுரிமைக்கு எதிராக இந்து மகாசபா தலைவர்கள் கொலை மிரட்டல் விடுப்பது கடும் கண்டனத்துக்குரியது.
மாறாக உபதேசங்களாக தத்துவங்களாக அலுப்பூட்டும் சம்பவங்களாக கடந்துசெல்கிறது.
ஆடியில் அத்தனை நாளுமே விசேஷம். எனினும் செவ்வாய் வெள்ளி ஞாயிற்றுக்கிழமைகள் அம்பிகைக்கு ஏற்றவை. ஆடி மாத விசேஷம் சொல்லும் கட்டுரை.
நோக்கியா மூன்று ஆயிரம் மூன்று நூறு பத்து ஸ்னேக் கேம் என்பது தொன்னூறுஸ் கிட்ஸ்களின் ஆகச்சிறந்த மொபைல் ஆக இருந்தது.
தமிழகத்தில் அறுபத்து இரண்டுபூஜ்ஜியம் செவிலியர்கள் தேவை. ஆனால் இருபதுபூஜ்ஜியம் செவிலியர்கள் மட்டுமே உள்ளனர். எனவே மருத்துவமனைகளின் எண்ணிக்கையையும் செவிலியர்களின் எண்ணிக்கையையும் அதிகரிக்க நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும்.
பின்னர் தன் பையிலிருந்த ஒரு புத்தகத்தை கையிலே எடுத்து படிக்க ஆரம்பித்தாள்.
இதன்பின்னர் குமாரசாமி அரசை பாதுகாக்க கடைசிநிமிடம் வரை போராடிப் பார்த்த சிவகுமாரை கைது செய்து சிறையிலடைத்திருக்கிறது பாஜக.
ஆண்களுக்கு காம உணர்வு தான் அதிகமாக வெளிப்படும்.
ஹிந்தி தட்டச்சு தெரிந்தவர்களுக்கு முன்னுரிமை அளிக்கப்படும்.
பாலியல் குற்றவாளி ஜெஃப்ரி எப்ஸ்ரைனால் தான் பலமுறை கடத்தப்பட்டதாகவும் இரண்டு ஆயிரம் ஒன்று ஆம் ஆண்டில் இளவரசர் ஆன்ட்ரூவுடன் பதினேழு வயதில் உறவு கொள்ளும்படி அழுத்தம் கொடுத்ததாகவும் வெர்ஜினியா கூறியுள்ளார்.
அப்படி இருந்தும் அவர் தமிழ் மக்களின் வாக்குகளை அவர் போட்டியிடும் எந்த கட்சியாக இருந்தாலும் அதற்கு வழங்கி அவரை விருப்பு வாக்குகளில் முதலிடத்தில் வைத்திருக்க வேண்டும்  என்ற கொள்கையையுடையவர் என்று அவரிடம் நெருங்கி பழகிய சிலரின் கருத்துக்களாக இருக்கின்றது.
இந்த வெடிபொருட்கள் எல்லாம் மிகவும் பழமையானது.
மாநாட்டு ஒருங்கிணைப்பாளா் என்.
திருச்சி கல்லணைரோடு பனையக்குறிச்சி சர்க்கார்பாளையத்தில் கரிகால் சோழனால் கட்டப்பட்ட பழமையான காசி விசாலாட்சி அம்பாள் உடனுறை காசி விஸ்வநாத சுவாமி கோயில் உள்ளது.
       சீனாவிலிருந்து கொசு பேட் பொம்மை மட்டுமல்ல இப்போது சவப்பெட்டியும் வந்து விட்டது
நமது நிலத்தைக் காக்கும் இந்தப் போராட்டத்தில் ஒன்று நாம் வென்றாக வேண்டும் அல்லது நாம் கொல்லப்படுவோம்..
முள்ளிவாய்க்கால் பகுதியில் ஒருவர் தனது காணியை கனரக இயந்திரம் கொண்டு துப்புரவு செய்த போது நிலத்தில் புதைந்திருந்த நிலையில் காணப்பட்ட பையை எடுத்து பார்த்தபோது அதில் தமிழீழ விடுதலைப் புலிகளின் சீருடைகள் இருந்துள்ளன.
மைத்திரிபால சிறிசேன ஞாயிற்றுக்கிழமை  நாட்டு மக்களுக்கு ஆற்றிய உரையில் நாடாளுமன்றத்தை பதினான்குஆம் திகதி கூட்டியிருந்தால் நாடாளுமன்றத்துக்குள் அடிதடி நிகழ்ந்து சிலர் மரணிக்கும் நிலை ஏற்பட்டிருக்கும் என்றும் நாடாளுமன்ற உறுப்பினர்கள் ஒன்று நூறு  ஐந்து நூறு மில்லியன் ரூபாய் வரை விலை கொடுத்து வாங்கப்படும் நிலை காணப்படுவதாகவும் அதன் காரணமாகவே நாடாளுமன்றத்தைக் கலைத்ததாகவும் நியாயம் பேசுகிறார்.
மாதவன் நடித்த தம்பி படத்தைத் தயாரித்த மிட்வேலி என்டர்டெய்ன்மென்ட் நிறுவனம் தான் இப்படத்தையும் தயாரித்துள்ளது.
விடுதலைப் புலிகளை அழித்தது ஒருபெரும் சாதனை என்றா அல்லது முள்ளிவாய்க்காலின் நிகழ்த்தியதாகச் சொல்லப்படும் படுகொலைக்காகவா அல்லது வெள்ளைக்கொடியுடன் சரணடைந்த புலிகளின் முக்கியஸ்தர்களைப் படுகொலை செய்ததாகக் கூறப்படும் நடவடிக்கையின் இராணுவத்தளபதி என்பதற்காகவா அல்லது சரணடைந்த புலிகள் உறுப்பினர்களைப் பற்றிய தகவலே தெரியாமல் செய்யப்பட்டார் என்பதற்காகவா அல்லது இவை எல்லாம் இணைந்த காரணங்களுக்காகவா
இரண்டு ஆயிரம் ஏழு நூறு எண்பத்திஏழு. மற்றுமுயிர்தருமருந்தின்பெயர்  அதகமுமமுதுஞ்சீவனியுமென்ன  வுயிர்தரு மருந்தினுறுபெயராகும். 
இதையேதான் அந்த டெய்லர் மறுபடியும் மறுபடியும் சொன்னான். . . யாராச்சும் கேக்கறீங்களாப்பா
இந்த ரயிலை ஐஆர்சிடிசி இயக்கி வருகிறது.
எந்திரன் இரண்டு.. . அமெரிக்கா செல்லும் ரஜினி ஷங்கர்
 பயன்படுத்துவதற்கு வாய்ப்புள்ளது.
சொந்தகாரங்களுக்கு சொல்லி அனுப்பனும் ஐயருக்கு ஏற்பாடு பண்ணனும் சுடுகாட்ல புக் பண்ணனும். . . . . உங்களுக்கென்ன காலைல எழுந்திருக்கிற வேலை கூட இல்ல.
எட்டு. அவசர உதவித் தொண்டர் படைகள் மருத்துவ வசதிகள் உருவாக்குவது தற்கொலை செய்வதற்கான பூச்சி மருந்துகள் கிடைக்கும் வாய்ப்புகளைக் குறைப்பது.
லாபம் தாண்டி மெகா ஹிட் என அறித்துள்ளனர் அமெரிக்காவில் விக்ரம்வேதா ஒன்று நூறு எண்பத்திரண்டு வசூல் செய்துள்ளது.
அதே நேரத்தில் சென்னையில் அக்னி நட்சத்திரம் முடிந்த நிலையிலும் கடந்த சில நாட்களாக வெயில் சுட்டெரித்து வந்தது.
ஐந்து.ஐந்து.இரண்டு ஆயிரம் பதினாறு. முதல் பன்னிரண்டு.ஐந்து.இரண்டு ஆயிரம் பதினாறு. வரை  பிரிவிற்கான சுற்றுப்போட்டிகள் நடத்தி முடிக்கப்பட்டுள்ளன.
இதேபோல் எத்தனையோ பேர் வெறும் பாடப்புத்தகத்தில் இருக்கும் வரிகளை மட்டுமே உண்மை என நம்பி விவாதிக்கின்றனர்.
பிரித்தானியாவிடமிருந்து சுதந்திரம் பெற்றநாள் முதல் இன்றுவரை சிங்களத்தின்அரசியலானது தமிழ் தேசிய இனம்குறித்தான அணுகுமுறையில் ஒரேபோக்கினையே கொண்டுள்ளது.
மாநிலத்தில் பாலியல் குற்றங்களில் ஈடுபடுவோருக்கு சட்டத்தின் மூலம் குற்றம் நிரூபிக்கப்பட்டால் குற்றவாளிக்கு வாகன உரிமம் துப்பாக்கி உரிமம் வயதானவர்களுக்கான ஓய்வூதியம் மற்றும் மாற்று திறனாளிகளுக்கான ஓய்வூதியம் ரத்து செய்யப்படும்.
அங்கு குடியேறிய தொழிலாளர்களும் மற்றவர்களும் வெளியேறினால் அவர்களின் பொருளாதாரத்தில் மிகப்பெரிய பின்னடைவு ஏற்படும்.
தாக்குதல் என்றால் சாதாரண தாக்குதல் அல்ல. வனவாசத்தில் எழுதியவை மட்டுமல்ல. மேடையிலும். கருணாநிதி  காமராஜரின் தாயார் கருவாடு விற்றவர் என்று சொன்னதற்காக கண்ணதாசனின் பதிலடி ஆமாம். என் தலைவனின் தாய் கருவாடு தான் விற்றார். கருவாடு மட்டும் தான் விற்றார்
இனி அடியேனுடைய விளக்கம் ஒருமுறை பீர்பாலும் பேரரசர் அக்பரும் சேர்ந்து உணவு அருந்தினார்கள். விருந்திற்குப் பிறகு பீர்பாலுக்குத் தாம்பூலம் உண்ணும் பழக்கம் உண்டு. சக்கரவர்த்தியாருக்கு அப்பழக்கமில்லை. பீர்பால் நம்மைப்போலொரு ஸனாதன தர்மி. ஆனால் சக்கரவர்த்தியாரோ நம் சகோதர சமயமாகிய இஸ்லாம் சமயம் சார்ந்தவர். எனவே பேரரசர் பீர்பால் தாம்பூலம் உண்ணும்போதில்  ஓ பீர்பால்  இந்த வெற்றிலை பாக்கினை கழுதைகள் கூட சாப்பிடுவதில்லையாமே என்றார்  நையாண்டியுடன்.
அதனால் யார் இவ்வாறு முச்சக்கர வண்டியில் வந்தார்கள் என்பதை அறிய பாதுகாப்புப் பிரிவினரும் ஆவல் கொண்டிருந்தார்களாம். அவ்வாறு வந்தவர் சிவப்புக் கட்சியின் தலைவராம்.
யானை தன் வாழ்நாளில் நாற்பது லட்சம் செடிகளை உருவாக்குகிறது பள்ளி மாணவர்கள் கலந்துரையாடலில் ஆய்வாளர் தகவல்
சிறு நீரக பாதிப்புகளை போக்க
பின் ஒன்று ஆயிரம் எட்டு நூறு எழுபத்தி ஒன்பதுல் சட்டப் படிப்பை முடித்தார்.
வடமாகாண சபையில் அண்மையில் ஏற்பட்ட சில பிரச்சினைகள் தமிழ்த் தேசியக் கூட்டமைப்பின் தேர்தல் அறிக்கை மற்றும் தமிழ்த் தேசியக் கூட்டமைப்பைச் சேர்ந்த ஒரு சாராரால் தனக்கு எதிராக முன்வைக்கப்பட்ட குற்றச்சாட்டுக்கள் தொடர்பாக வடமாகாண முதலமைச்சர் சி. வி. விக்னேஸ்வரன் விபரிக்கிறார்.
இதில் தஞ்சை நாகை உள்ளிட்ட டெல்டா மாவட்டங்கள் கடுமையாக பாதிக்கப்பட்டன.
அவர்கள் சட்டவிரோதமாக எல்லை கடந்து செல்வதற்கு பின்லாந்து நாட்டு உளவாளி ஒருவர் உதவுவார். தான் சி.ஐ.ஏ. இடம் இருந்து எவ்வளவு சம்பாதித்தேன் என்று சொல்லாத ஆர்னே லுண்ட் பின்னிஷ் உளவாளிக்கு ஒரு வருட அல்லது இரு வருட சம்பளப் பணம் கொடுக்கப் பட்டதாக தெரிவித்தார். ஆயுதங்களுடனும் தொலைத்தொடர்புக் கருவிகளுடனும் சோவியத் யூனியன் பிரதேசத்திற்குள் ஊடுருவும் நேட்டோ அணியினர் உளவறிந்த பின்னர் திரும்பி வருவது வழக்கம்.
மென்பொருள் மேம்படுத்த மற்றும் கணினி செயல்திறன் சரிப்படுத்தும். மென்பொருள் கணினி தனிப்பயனாக்கலாம் மற்றும் பாதுகாப்பு அமைப்புகளை மாற்ற கருவிகள் ஒரு பரவலான கொண்டிருக்கிறது.
குறைந்த பட்சம் போட்டோவுக்காகவாவது கொஞ்சம் ஒழுங்காக இருந்திருக்க வேண்டாமா
குத்துப் பாட்டு  கெட்ட வில்லி. . . இப்போதைக்கு இதுதான் காஜலின் ஆசை
இதனால் எந்த பக்கவிளைவுகளும் இருக்காது.
நவ கன்னியரை வணங்கி பல பெண்கள் தங்கள் மீதான பாவங்களை போக்கிக் கொள்வர் என்றும் கூறப்படுகிறது.
அன்புமணி கருத்து
அஜீத்தின் டயலாக் டெலிவரிதான் வயிற்றை கலக்குகிறது.
பிரதமர் மற்றும் கல்வி அமைச்சு எடுத்த தீர்மானத்தை மாகாணங்கள் அமுல்படுத்த வேண்டியது மாகாணங்களின் கடமை. சில மாகாணங்களுக்கும் வலயக் கல்விப் பணிமனைகளுக்கும் சுற்று நிருபங்கள் கிடைக்கவில்லை என்றும் கூறப்பட்டுள்ளது.
சில வங்கிகளை இணைக்காமல் விட்டார்கள் நியாபகம் இருக்கிறதா. . 
ஆம் ஆத்மி கட்சிக்கு வரும் நன்கொடைகள் அனைத்தும் வெளிப்படையானதே.
மதுரை வடக்கு  பா.
உண்மையில் அவை ஒவ்வொரு காலகட்டத்திலும் தோன்றிக்கொண்டேதான் இருக்கின்றன.
ஐ தொட மலையக தமிழர்கள் பிரஜா உரிமை பறிக அன்றய இலங்கை அரசோடு துணை போனிர்களே அன்று மலையக தமிழர்கள் உங்களுக்கு தமிழர்களாக தெரியவிலைய மலையக தமிழர்களுக்கு துரோகம் செய்து விட்டு
மூன்றாவது ஓவியம் ஒரு பெரிய நீர்வீழ்ச்சியுடையதாக இருந்தது. அதைக் கண்டதும் மந்திரி சொன்னார். நாம் சொன்னதை இந்த ஓவியர் சரியாகப் புரிந்து கொள்ளவில்லை போல இருக்கிறது. இதை விட்டு விட்டு முதல் இரண்டில் ஒன்றைத் தேர்ந்தெடுக்கலாம்
ரியா சக்ரவர்த்திக்கு பதிலாக பாலிவுட் ஸ்டார் திகங்கனா சூர்யவன்ஷி ஒப்பந்தம் செய்யப்பட்டுள்ளார்.
சிவன் கோவிலான இங்கு இந்த வருட சீசனில் மட்டும் பத்து லட்சம் பேர் தரிசனம் செய்துள்ளனர்.
பொருள் ஈட்டுதலும் இன்ப நுகர்ச்சியும் மட்டுமே மனிதவாழ்வின் நோக்கமல்ல.
அந்த வகையில் டெஸ்ட் மற்றும் ஒருநாள் போட்டிகளில் சச்சினின் ரன் மற்றும் செஞ்சுரி சாதனைகளை கோலி எப்போது எந்த போட்டியில் முறியடிப்பார் என்று ஒரு கூட்டல் கழித்தல் வகுத்தல் கணக்கு போட்டுப் பார்த்தோம். சச்சினின் சராசரி கோலியின் சராசரி இன்னிங்ஸ் பெர் மேட்ச் செஞ்சுரி பெர் இன்னிங்ஸ் என எத்தனையோ  வரையறுக்கப்பட்டு அதன் மூலம் இதைக் கணித்திருக்கிறோம். இந்த இரண்டு ஆண்டுகளில் ருத்ரதாண்டவம் ஆடிக்கொண்டிருக்கும் கோலி இந்த இரண்டு ஆண்டு  வேகத்திலேயே பயணித்தால் எப்போது சச்சினை முந்துவார்
இதன் காரணமாக அமெரிக்காவில் இந்த நிறுவனத்தில் சேரும் பணியாளர்கள் எண்ணிக்கை அதிகம் ஆக இருக்கிறது.
சென்னை கிராம உதவியாளராக நியமிக்காததை எதிர்த்து தொடரப்பட்ட நீதிமன்ற அவமதிப்பு வழக்கில் தர். . . வருமானத்தை மறைத்த வழக்கு.
வேகஸ் நரம்பு மண்டலம் என்னும் அதி முக்கிய நரம்பு மண்டலம் இதன் கட்டுப்பாட்டில் உள்ளது.
ஸ்ரீலங்கன் எயார் லைன்ஸ் விமான சேவையில் இடம்பெற்றதாக கூறப்படும் ஊழல் மற்றும் மோசடி தொடர்பில் வாக்கு மூலங்களை பெற்றுக்கொள்வதற்காகவே இவர்கள் அழைக்கப்பட்டுள்ளதாக குறிப்பிடப்படுகிறது.
என உச்சநீதிமன்றம் கேள்வி எழுப்பியது.
அவர்களுக்கு நான் தவறான பாதையை காட்டிவிடக் கூடாது.
தாத்தா இந்தப் புதர்களுக்குள் இவ்வளவு செய்திகள் அடங்கி இருப்பது ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
விழா ஏற்பாடுகளை கிராம மக்கள் மருளாளிகள் உபயதாரர்கள் செய்திருந்தனர்.
கடந்த வருடங்களில் மேற்கொண்ட ஆய்வுப் படி நிறைய பெருங்குடல் புற்றுநோய் நோயாளிகள் இந்த பாதிப்பை அடைந்துள்ளனர்.
இந்திய கல்வித் தரத்தை உலக அளவில் உயர்த்துவதற்கு மத்திய அரசு செயல்பட்டு வரும் நிலையில் ஊரக வளர்ச்சித் துறை அதிர்ச்சித் தகவலை வெளியிட்டுள்ளது. இந்தியா முழுவதிலும் மொத்தம் பதிமூன்றுஐந்து நூறு பதினொன்று கிராமங்களில் பள்ளிக்கூடங்களே கிடையாது என்று ஊரக வளர்ச்சித் துறை தெரிவித்துள்ளது.
அறிமுகமாகிய உடனேயே உலகெங்கிலும் மூன்று நூறு மில்லியன் பயன்பாட்டாளர்களை இது பெற்றது.
ஹிஜ்ரீ ஐந்து  ஆறு ஆம் ஆண்டுக்கு இடைபட்ட ஒரு கால கட்டத்தில் அல்லாஹ்வின் தூதர் ஸல்லல்லாஹு அலைஹி வஸல்லம் அவர்கள் மேற்கண்ட ஸீனா மலையில் கதரின்  மடாலயத்திலிருந்த கிறிஸ்துவத் துறவிகள் பாதிரிமார்கள் மற்றும் எல்லா கிறிஸ்தவர்களுக்குமாக ஒரு சாசனத்தை அளித்தார்கள்.
இதில் பல நூறு வீடுகள் மூழ்கிப் போயின.
இந்நிலையில் கன்னியாகுமரி மீனவர்கள் கடலுக்கு செல்ல வேண்டாம் என மீன்வளத்துறை எச்சரித்துள்ளது.
பிரிகேடியர் பிரியங்க பெர்னாண்டோவுக்கு எதிராக பிரித்தானிய நீதிமன்றத்தில் மேற்கொள்ளப்பட அனைத்து நடவடிக்கைகளையும் மீள் பரிசீலனைக்கு உட்படுத்துமாறு வெளிவிவகார அமைச்சர் திலக்
அழாம சொல்லுங்க
அல்லாஹ்வின் வாக்கே மேலோங்கியதாய் இருக்க வேண்டும் என்பதற்காகப் போரிடுகிறவரே இறைவழியில் போரிடுபவராவார்
சீனாவில் சிறிய கிணற்றுக்குள் தவறி விழுந்த எட்டு மாத கர்ப்பிணி பெண்ணை பொலிஸார் போராடி மீட்கும் வீடியோ காட்சி இணையத்தில் வெளியாகியுள்ளது.
பெங்களூர் கர்நாடக முதல்வர் சித்தராமையாவின் மகன் ராகேஷ் உடல்நலக்குறைவால் பெல்ஜியம் நாட்டிலுள்ள மருத்துவமனையில் சிகிச்சைக்காக சேர்க்கப்பட்டுள்ளார்.
ஒன்றரை லட்சம் செலவு செய்தால் போதும்.
அதோடு நரைமுடி மற்றும் தாடியில் இருந்து விடுபட்டு இளமையான கெட்டப்புக்கும் மாறுகிறார் ரஜினி.
இந்நிகழ்ச்சியில் கலால் துறை உதவி ஆணையா் பாபு உதகை வருவாய் கோட்டாட்சியா் சுரேஷ் மாவட்ட வழங்கல் அலுவலா் கணேஷ் சமூகப் பாதுகாப்புத் திட்ட தனித் துணை ஆட்சியா் கண்ணன்  அரசுத்துறை அலுவலா்கள் பொதுமக்கள் உள்பட பலா் கலந்து கொண்டனா்.
மாணவர்கள் திறன் மேம்பாடு வாசிப்பு பழக்கத்தினை மேம்படுத்தும் வகையில் அரசு செயல்பட்டு வருவதாக அவர் தெரிவித்தார். அடுத்த மாதம் இறுதிக்குள் மூன்றுபூஜ்ஜியம் ஸ்மார்ட் வகுப்பறைகள் கொண்டுவரப்பட உள்ளதாகவும் அனைத்து பள்ளிகளும் கணினி மயமாக்கப்படும் என்று அமைச்சர் செங்கோட்டையன் தெரிவித்தார்.
கிகாளி ருவாண்டா நாட்டில் மாட்டு சாணம் மூலம் செய்யப்படும் கலை பொருட்கள் உலகம் முழுக்க வைரலாகி உள்ளது.
மீண்டும் இங்க தமிழ் சினிமாவில் தேய்ந்து பொருளிழந்த ஒரு டயலாக் நினைவுக்கு வருவதை தவிர்க்க முடியவில்லை  ஒரு குடம் பாலில் ஒரு சொட்டு விஷம் கலந்தாலும் பால் உபயோகமற்றுத்தானே போகும்
குழந்தை கூட தன்னைமற்றவர்கள் கவனிக்க வேண்டுமென்பதற்காகக் கையைத் தட்டுகிறது.
அதன்பின்பு அகில இலங்கைத் தமிழ்க் காங்கிரஸ் எந்த ஒரு இடத்திலும் சிங்கள தேசத்தை அங்கீகரித்ததும் இல்லை. அவர்களின் சிங்கக் கொடியை கையில் தூக்கிப் பிடித்து கொண்டாடிதும் இல்லலை என்றார்.
இதனால் முதல் நாளிலேயே எதிர்பார்த்ததைவிட அதிக வசூலை குவித்திருக்கிறது.
மூத்தவீரன் ஒருவன் இந்திரப்பிரஸ்தமும் மகதமும் போர்கொள்ளுமென்றால் அஸ்தினபுரிக்கு நன்று அல்லவா
ரிசர்வ் வங்கி வெளியிடும் நோட்டுகள் போன்று சில சமூக விரோதிகள் கள்ள நோட்டுகள் அச்சடித்து புழக்கத்தில் விட்டு வருகின்றனர். இந் நிலையில் சில்லறை நாணயங்களைக் கொண்டு பிளேடு தயாரித்து லாபம் ஈட்டும் தொழில் தமிழகத்தில் பல இடங்களில் நடந்து வருகிறது.
அவற்றை சரிவர கணிப்பீடு செய்துள்ள புதிய அரசாங்கம் தமிழர்களை உள்நாட்டுக்குள் கட்டுக்குள் வைத்திருக்கும் உபாயமாகவே   மேற்குறிப்பிட்டுள்ள மூன்று தரப்பினரையும் இலங்கைக்கு திரும்புமாறு அழைப்பு விடுத்துள்ளதுடன் சர்வதேச பரப்பில் வேறுசில முக்கிய நகர்வுகளையும் முடுக்கி விட்டுள்ளது.
உண்மையில் பட வியாபாரத்தில் பல சிக்கல்கள் நேர்ந்ததே படம் தள்ளிப்போகக் காரணம் என்று சொல்லப்படுகிறது.
தனுசுவிற்கு லக்கினம் மற்றும் நான்குல் குரு ஆட்சி பெறுவது.
அவர் சென்றதும் ரூரலில் உள்ள ஒரு இன்ைஸ.
இந்த பயணத்துக்கு நடுவே கட்சித் தொண்டர்களை உற்சாகப்படுத்தும் வகையில் மதுரையில் கேள்வி கேட்கும் பேரணி கடலூரில் நீதி கேட்கும் பேரணி திருப்பூரில் விடியல் மீட்பு பேரணி பொதுக்கூட்டம் நடத்தி லட்சக்கணக்கான தொண்டர்கள் மத்தியில் மு. க. ஸ்டாலின் பேசினார்.
தகராறு முற்றியதில் அருகில் இருந்த இரும்பு கம்பியால் தாயை பிரகாஷ் அடித்ததாகவும் அதை தடுக்க முயன்ற தந்தை ஆறுமுகத்தையும் தாக்கியதாக கூறப்படுகிறது.
கடலூர் மஞ்சை நகர் புதுநகர் குறிஞ்சிப்பாடி புவனகிரி சேத்தியோதோப்பு உள்ளிட்ட பகுதிகளில் மழை பெய்து வருகிறது.
டெல்லிக்கு அருகில் அமைந்துள்ள இந்நகரில் இயங்கிவரும் தனியார் பள்ளி ஒன்றில் ஏழும் வகுப்பு படித்து வரும் மாணவர் ஒருவர் தனது வகுப்பாசிரியைக்கு இணையம் வாயிலாக மிரட்டல் பதிவு ஒன்றை அனுப்பியுள்ளார்.
வரலாறு தந்த வல்லமை பிரபாகரன் எங்கள் தேசியத்தின் ஆத்மா ஓர் இறைதத்துவம் ஓராயிரம் வருடம் ஓய்ந்து கிடந்த பின்னர் வாராது போல வந்த மாமணியைத் தோற்போமோ தமிழீழத் தேசியத் தலைவர் பிரபாகரனின் வீரச்ச்சாவு பற்றிய கேள்விகளும் சந்தேகங்களும்  கடைசிப் போர்க்களத்தில் இறுதியாக வீழ்ந்த போராளி யார் எப்போது எங்கே எப்படி வீழ்ந்தார் முள்ளிவாய்க்கால் வீரமறவர்களுக்கு வீரவணக்கம் முள்ளிவாய்க்கால் வீரமறவர்களுக்கு வீரவணக்கம் பிரிகேடியர் பொட்டம்மான் வீரவணக்கம் பிரிகேடியர் ரமேஷ் வீரவணக்கம் பிரிகேடியர் புலித்தேவன் வீரவணக்கம் பிரிகேடியர் நடேசன்   முள்ளிவாய்க்கால் வீரமறவர்களுக்கு வீரவணக்கம்
இதுக்கும் வைத்தியம் இருக்கு பயப்படாதீங்க.
இந்த வழக்கை விசாரிப்பதற்காக அமைக்கப்பட்ட ஐந்து தனிப்படைகளில் ஒரு பிரிவு திருச்செங்கோடு டி. எஸ். பி. விஷ்ணு பிரியா தலைமையில் அமைக்கப்பட்டது.
சுபத்ரை அன்னையை அவர் துவாரகைக்குள் புகுந்து தூக்கி வந்த கதையை இன்று எண்ணுகையிலும் மெய்ப்பு கொள்கிறேன் என்றான்.
இதனைப் பார்த்து எரிச்சல் அடைந்த அந்த பகுதியில் உள்ள பொதுமக்கள் அந்த குடிகாரனிடம் இதுகுறித்து கேட்டனர்.
இல்லையென்றால் என்ன ஆகியிருக்கும்
இது ஏதோ ஒரு மூடநம்பிக்கை அல்ல.
சைக்கிளுடன் பள்ளி மாணவரை பிடித்து ஒன்று மணி நேரம் காத்திருக்க வைத்த போலீசார் பின்னர் மாணவரை எச்சரித்து அனுப்பியதும் குறிப்பிடத்தக்கது.
அதிமுக கூட்டணிகட்சிகள் போட்டியிட்ட இடங்கள்
தன் நினைவுகளின் சுழியில் சிக்கி உலக நினைவின்றிப் பித்தனைப் போல் விமான நிலையம் விட்டு வெளியே வந்திருந்தான். கால்கள் அமைதியான இருட்டுப் பகுதியை நோக்கி தானாய் நடந்தன. ஒளியற்ற இடத்தில் தன் ஒளியற்ற மனதை ஒன்றிணைத்து ஓர் ஓரத்தில் இருந்த திட்டில் அமர்ந்தான். நேரம் தற்போது சார்பில் இல்லை. தன்னை அவன் கண்டுகொள்ளாவிட்டாலும் அது ஒருபுறம் அதன் போக்கில் ஓடிக்கொண்டிருந்தது.
தல  தளபதி ரசிகர்களை கோபிநாத் புத்திசாலிதனமாக சமாளிக்க முயற்சி செய்த அரிய புகைப்படம்  
ஒரு சராசரித்தமிழருக்கு கேளிக்கை இல்லை.
அதன்படி இன்று காலை கோர்ட்டில் விசாரணை தொடங்கியபோது கனிமொழியும் சரத்குமார் ரெட்டியும் ஆஜர்படுத்தப்பட்டனர். ராசாவும் விசாரணைக்காக ஆஜர்படுத்தப்பட்டார்.
இந்த ஜீப்பை எங்கு வேண்டுமானாலும் கொண்டு சென்று பயன்படுத்தலாம்.
எஸ் ஜனநாயக கட்சியின் சார்பாக மீண்டும் போட்டியிடுவதற்கு ஒபாமா  கட்சியின் விதிப்படி தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டார்.
இந்த காமாக் கதிர்கள் வெடிப்பு நிகழ்வுதான் விண்வெளியின் மிகப்பெரும் சக்தி நிகழ்வு ஆகும். ஹைப்பர்நோவா வெடிப்பின் போது மிக அபரிதமான காமாக்கதிர்கள் வெடிப்பும் நிகழ்கின்றன. பூமியின் அருகில் இம்மாதிரியான ஒரு ஹைப்பர்நோவா வெடிப்பு நிகழ்ந்தால் நிச்சயம் பூமிக்கு அதிக ஆபத்து உண்டு. அதிர்ஷ்டவசமாக பூமியின் அருகில் இவ்வாறான ஹைப்பர்நோவா எதுவும் இல்லை. நமது பால்வெளி அண்டத்தில் சூப்பர்நோவா வெடிப்பு நிகழ்வதே மிகவும் அரிது.
இவ்வாறு அனுமன் சிரஞ்சீவி வரத்தினைப் பெற்றான்.
கிளிநொச்சி கரைச்சி பிரதேச ஒருங்கிணைப்புக் குழு கூட்டம் நேற்று இடம்பெற்றது.
ஆன்மீகத்தின் மீதான நாட்டம் அதிகரிக்கும்.
தேர்தல் மாவட்டமொன்றில் நடைபெறும் தேர்தலொன்றில் உறுப்பினர் ஒருவரை பெறுவதற்கான தகுதியாக குறித்த மாவட்டத்தில்
ஆனால் ஜெயலலிதாஅப்படிப்பட்டவர் அல்ல.
ஜெயலலிதா கருணாநிதி இருக்கும் போது அரசியலுக்கு வராத ரஜினிகாந்த் ஆளுமை இல்லாதவர் என சீமான் கூறியுள்ளார்.
அதற்கு நாம் ஆம் என்று தலை மட்டும் அசைத்தால் போதும்.
மக்களாட்சி நடந்து வரும் நம் நாட்டில் மக்கள் மந்திர தந்திரங்களை நம்பி இல்லை.
இதைத் தொடர்ந்து தயாநிதி மாறன் தனது அமைச்சர் பதவியை ராஜினாமா செய்தார்.
அதில்  நிறுவனம் குறித்துச் சுமுகமான முடிவுகள் எடுக்கப்படும் என்றும் எதிர்பார்க்கப்படுகிறது.
 மக்களுக்குக் கல்வி கற்க வேண்டும் என்கிற ஆசை இல்லையா
திருமணத்திற்கு பிறகு இருவரும் வாழையடி வாழையாக வளமுடன் வாழ்ந்திருப்பார்கள்.
வெள்ளை நிறம் படிந்த நாக்கு
இந்த நிலை மாற என்ன செய்ய வேண்டும்
பத்தும் இடம் நன்னடத்தை புகழ் மிகப்பெரும் செல்வம் அரசாங்கத் தலைவர்களிடம் நட்பு உடையவராக விளங்குவார்.
அதிமுகவில் இணைந்தவா்களுக்கு வரவேற்பு
தொழுகை என்பது மனிதன் இறைவனிடம் ரகசியமாக உரையாடும் நிகழ்வாகும்.
ஓபிஎஸும் ஈபிஎஸும் கட்சியை அழித்துவிட்டனர். . அதிமுக எம்எல்ஏ பேச்சால் கட்சிக்குள் பூகம்பம்
படகுக்குள் வந்த அவன் இப்போது அழுது ஆர்ப்பாட்டம் செய்யவில்லை.
கள்ளக்காதலனுக்காக கணவனை ஏமாற்றிய பெண் அதிர்ச்சி தகவல்
விடுதலைப் புலிகள் அமைப்புடன் தொடர்புகளை கொண்டிருந்ததாக குற்றம் சாட்டப்பட்டு புனர்வாழ்வளிக்கப்பட்டு வந்த பதினொன்று கிராம அலுவலர்களும்
அப்போது புதிதாக மாப்பிள்ளை கேட்டுவந்த இடத்திலிருந்து அதிக பணத்தை வாங்கி முன்னர் வாக்களித்த சம்பந்தக்காரர்களது சீதனத்தை திருப்பிக் கொடுத்து விடும் மாப்பிள்ளைகள் நிறையப்பேரை கண்டிருக்கின்றோம்.
இது ஒரு நீண்ட நாள் பிரச்சனைதான்.
கும்பத்தில் சுக்கிரன் நின்றால் ஜாதகருக்கு வரும் மனைவி காரியவாதியாக இருப்பாள்.
மேலும் கட்சியின் மாநில பொறுப்பாளர் பதவிகளுக்கு சரியான நபர்களை தேர்வு செய்து நியமிப்பதிலும் ராகுல் காந்தி கவனம் செலுத்த வேண்டும் என்றும் தேர்தல்களில் போட்டியிட தகுதியான காங்கிரஸ் வேட்பாளர்களை தேர்வு செய்ய வேண்டும் எனவும் வீரப்ப மொய்லி தெரிவித்துள்ளார்.
இந்த நிலையில் நீர்வரத்து நேற்று மதியத்திற்கு மேல் குறைந்ததால் தடைவிதிக்க பட்டிருந்த அருவிகளில் சுற்றுலாப்பயணிகள் குளிக்க அனுமதிக்க பட்டனர் மெயின் அருவியில் மட்டும் சிறிது சிறிதாக அனுப்பி குளிக்க அனுமதித்தனர்.
உளவுத்துறையில் பணியாற்றும் பலரும் தங்களை வெளிப்படையாக நாங்கள் உளவுத்துறையில் இருந்து வந்திருக்கிறோம் என்று கூறுவதை பார்க்க முடிகிறது. பத்திரிகையாளர்கள் பேட்டிக்காக வந்திருக்கிறோம் என்று கூறுவதைப்போல் வெளிப்படையாக கூறிக் கொண்டு திரிகிறார்கள்.
மத்திய வங்கிக்குள் யானை தாக்குதல் நடத்தி இன்றோடு நான்கு வருடங்கள்.
ஏ எம் ரத்னம் தயாரிக்கும் இந்தப் படத்துக்கு கருப்பன் எனத் தலைப்பிட்டுள்ளனர்.
சர்க்கரை நோய் உள்ளவர்களும் சர்க்கரை சேர்க்காமல் காபி சாப்பிடலாம்.
புதிய தமிழக அரசின் முதல் சவால். . ஜூன் பதினொன்றுல் ஆறு காலியிடங்களுக்கு ராஜ்யசபா தேர்தல்
இதேபோல் சில மாடர்ன் ஆர்ட் பெயின்ட்டிங்ஸ் மூங்கில் சட்டகங்களில் செய்யப்படுகின்றன.
இந்தப் பகுதியில் மக்கள் மிக அதிகமாக வசிக்கிறார்கள் என்ற உணர்வு சிறிதும் இன்றி தமிழகத்தின் நெற்களஞ்சியமான தஞ்சைப் பகுதியின் விவசாயம் அடியோடு பாதிக்கப்படும் என்பது குறித்த அக்கறை சிறிதும் இன்றி தமிழகத்தின் நீர் ஆதாரம் அடியோடு சீர்குலையும் என்ற கவலையும் இன்றி மத்திய அரசு தஞ்சை திருவாரூர் மாவட்டங்கள் முழுக்க ஆழ்கிணறுகளைத் தோண்டி மீத்தேன் எடுக்கத் திட்டமிட்டுள்ளது.
பெண்கள் எழுதவே வரக்கூடாது என்று சொல்கிறீர்கள் என்றுகூட சிலர் எழுதியதை வாசித்தேன்.
முக அழகிற்கும் முகப் பொலிவிற்கும் பேசுவதற்கும் இந்தப் பற்கள் மிக முக்கியம்.
அதே கதையாக இதுவும் மாறுமா என்ற அச்சத்தில் மக்கள் உள்ளனர்.
அதே வேளையில் சிவகார்த்திகேயன் ரவிக்குமார் இயக்கத்தில் அயலான் படத்திலும் நடித்து வருகிறார்.
இதுகுறித்தும்கூட பரபரப்பாகவே இந்தச் சமூகம் இயங்கியது. குறையற்று இயங்கியது. பாதிக்கப்பட்ட அந்த சகோதரிக்காக கொதித்தெழுந்து குரல் கொடுத்தது.
இடிந்த படிக்கட்டு
விடுதி பெண்களை தவறாக வழிநடத்த முயன்றதாக போலீசாரால் தேடப்பட்டு வந்த விடுதி காப்பாளர் புனிதா கோவை குற்றவியல் நீதிமன்றத்தில் இன்று சரணடைந்துள்ளார்.
விபத்து விபத்துக்களைபோன்றவைகள்தான்நம் பிரச்னைகளும்சண்டைகளும்பிரிவுகளும்விலகல்களும் நடந்தவைகளைஆராயாதீர்கள்பேசாதீர்கள்மறந்து விடுங்கள் நடந்தவை நடந்தவையாகவேஇருக்கட்டும் எனப் பலர்அறிவுரை கூறுகின்றனர் முரண்படுகின்றனர்விபத்து ஆய்வாளர்கள்... விமானத்தின்கறுப்புப் பெட்டியைத்தேடி எடுத்துஆராய்கின்றனர் ..
பரணிதரன் எழுதிய அன்பே அருளே என்ற நூலை படித்துக் கொண்டிருந்த போது அவரை தரிசிக்கும் பாக்கியம் கிட்டாமல் போய் விட்டதே. . .  என்ற வருத்தத்துடன் இரண்டே இரண்டு நிமிடம் தூங்கி விட்டேன்.
அதேபோல் குஜராத் டெல்லி பெங்களூர் அணிகள் பிளே ஆப் சுற்றுக்கான தகுதியை இழந்துவிட்டன என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.
இதில் நூற்றுக்கும் மேற்பட்டோா் கலந்து கொண்டு அம்மனை வழிபட்டனா்.
எதிர்கட்சித்தலைவர் மஹிந்த ராஜபக்ஸவுக்கு தமிழ்தேசிய கூட்டமைப்பின் நாடாளுமன்ற உறுப்பினா் ஒருவா் குறுஞ் செய்தி அனுப்பிய விவகாரம் அவருக்கு நெருக்கமான தரப்புக்கள் ஊடாக அம்பலமாகியுள்ளது.
உலகக் கோப்பை தொடருக்கு பின் மகேந்திர சிங் தோனியின் எப்போது ஓய்வு அறிவிப்பார் என்பது மிகப் பெரிய செய்தியாக உள்ளது.
சட்டவிரோத போதைப்பொருட்களை ஒழிப்பதற்காக இதுவரை முன்னெடுக்கப்பட்டுள்ள நடவடிக்கைகளின் முன்னேற்றம் குறித்து இதன்போது மீளாய்வு செய்யப்பட்டதுடன் கடந்த மூன்று மாத காலப்பகுதியில் சட்ட விரோத போதைப் பொருட்களை கட்டுப்படுத்துவதற்காக மேற்கொள்ளப்பட்ட நடவடிக்கைகள் குறித்த அறிக்கை ஒன்றை தனக்கு பெற்றுத்தருமாறும் இன்று முதல் ஒவ்வொரு மாதமும் அந்த அறிக்கையை தமக்கு கிடைக்கச் செய்யுமாறும் ஜனாதிபதி பொலிஸ்மா அதிபருக்கு பணிப்புரை விடுத்தார்.
இதிலிருந்து கவனத்தை திசை திருப்பவே நாட்டை பிரித்தாளும் பிரச்னைகளை ஒவ்வொன்றாக எழுப்புகின்றனர்.
அளவுக்கு அதிகமான புகழும் வளர்ச்சியும் அளவுக்கு அதிகமான மன அழுத்தம் மற்றும் சோர்வை ஏற்படுத்தும். அதற்கு மர்லின் மன்றோவும் விதிவிலக்கல்ல. மன அழுத்தம் தவறான பாதை என்று கடைசியில் மர்மமான முறையில் இறந்து போனார் மர்லின் மன்றோ.
இலங்கையில் இருந்து ஏற்றுமதி செய்யப்பட்ட தேயிலை தொகையில் காணப்பட்ட வண்டுகளின் காரணமாகவே இவ்வாறு தேயிலைக்கு தடை விதிக்க ரஷ்யா தீர்மானித்துள்ளது.
இந்நிலையில் வாழப்பாடி அருகே குள்ளம்பட்டி ஊராட்சியைச் சேர்ந்த பதினைந்து பேர் பெரியாண்டிச்சி அம்மன் கோயிலில் எட்டு வழிச்சாலையை எதிர்த்து நேற்று உண்ணாவிரதம் இருந்ததால் பரபரப்பு ஏற்பட்டது.
இலங்கைத்தீவில் சமாதானக்காற்றை சுவாசிப்பதற்கு தங்களது உயிரையும் உடலையும் அர்ப்பணித்த துணிச்சல்மிகு படை வீரர்களை நினைவுகூறும் கிழக்கு மாகாண படைவீரர் கௌரவிப்பு விழா இம் மாதம் பன்னிரண்டு ஆம் திகதி முற்பகல் ஒன்பது மணிக்கு திருகோணமலை பிரட்ரிக் கோட்டை வளாகத்தில் நடைபெறவுள்ளது.
தூமையான நிர்வாணத்திற்கு வழி வகுக்கும்.
தி வீக் எண்ட்  இதழில் உன் கட்டுரை வந்த ஆறு வாரமும் முதல் வாசகியாய் என்னை நினைத்து அதைப்  படித்தேன்.
இதன் அர்த்தம் போதுமான அளவிற்கு தெளிவாக உள்ளது. ஒன்று ஆசியபசிபிக் பிராந்தியத்தில் அமெரிக்க மேலாதிக்கத்தை ஸ்தாபிக்க இரண்டாம் உலக யுத்தத்திற்குப் பிந்தைய ஒழுங்கமைப்பிற்கு சீனா அதனை சமர்பிக்க வேண்டும் அல்லது அது அமெரிக்காவுடன் நேரடியான யுத்த அச்சுறுத்தலை முகங்கொடுக்கும் என்பதாகும்.
புல்லைக் கொண்டு கூட அழியா மையை நீக்கி விட முடியும்
பேசாம வீட்டோட இருந்துகிட்டு நமக்கு பிடிச்ச வேலையை சொந்தமா செய்யலாமே. . . 
ஆனால் வட மேற்கு வங்கக்கடலில் இரு தினங்களுக்கு முன்னர் உருவாகிய காற்றழுத்த தாழ்வுப்பகுதி வலுவடைந்து காற்றழுத்த தாழ்வு மண்டலமாக மாறியது.
சூழ்நிலைகளை அடிப்படையாகக் கொண்டு உருவாகி அந்த சூழ்நிலையையே பாதிக்கும் பண்பையே உணர்வு என்று கூறுகிறோம். அதுவும் மனித உணர்வைத்தான் பொதுவாக உணர்வு என்று கூறகிறோம்.
இதில் எது அசல் என்று அறிந்து மக்கள் பயன்படுத்தினால் அவர்களது தனிநபர் விவரங்கள் பாதிக்காமல் இருக்கும்.
காணாமற்போனவர்கள் தொடர்பிலான அலுவலகம் சட்டமூலத்தில் சபாநாயகர் கையெழுத்து
இவர்கள் இப்படி என்றால் நயனதாரா இன்னொரு ரகம்.
பார்வையற்றவர்கள் கடையில் உள்ள ஒவ்வொரு பொருளாக டிராலியில் எடுத்து வைக்கும் போது அது என்ன பொருள் அதன் எடை எவ்வளவு
ஓபிஎஸ் ஈபிஎஸ்ஸை நம்பியார் வீரப்பா போன்ற வில்லன்கள் என்று தினகரன் சாடியுள்ளார்.
இருப்பினும் அதை காட்டிக் கொள்ளாமல் உள்ளார்.
இங்கு முன்வைக்கப்பட்ட கருதுகோளானது இடக்கை வாசிகளின் மூளையின் செயற்பாட்டு பிரதேசம் வலக்கை வாசிகளிலும் வேறுபட்டதெனவும் அப்பிரதேசம் கணித செயற்பாட்டில் அவர்களுக்கு பெரிய நன்மையை அளிக்கிறது என்பதாகும்.
என்பது தான் இந்த படத்தின் கதை
சாமந்திப் பூவின் இதழ்களை காயவைத்து பொடி செய்து தேன் கலந்து சாப்பிட்டு வந்தால் உடல் பலம் பெறும். அடிக்கடி சோர்வு ஏற்படாது. சாமந்திப் பூவை கசாயம் செய்து அதனுடன் பனை வெல்லம் கலந்து அருந்தினால் மலச்சிக்கல் தீரும்.
நடுவர் மன்ற இறுதித் தீர்ப்பை செயல்படுத்த காவிரி மேலாண்மை வாரியம் அமைக்க உத்தரவிட்டது உச்சநீதிமன்றம்.
பாரிஸின் நடனஅரங்கு ஒன்றில் ஒருபெண் நிர்வாணநடனமிடுகிறாள்.
வாக்காளா்கள் திருவாரூா் ஒன்றியத்தில் முப்பத்து ஏழுஒன்பது நூறு தொண்ணூற்றிமூன்று ஆண் வாக்காளா்கள் முப்பத்து ஒன்பதுஒன்று நூறு என்பதினைந்து பெண் வாக்காளா்கள் பதினான்கு இதர வாக்காளா்கள் என எழுபத்தி ஏழுஒன்று நூறு தொண்ணூற்றிரண்டு போ் வாக்களிக்க உள்ளனா்.
விளிம்பு நிலை மக்கள் மற்றும் சாமனியர்களால் சமாளிக்க இயலாத அளவிற்கு பெட்ரோல் மற்றும் டீசலின் விலை அதிகரித்து வந்தது.
மானிட சமூகத்தில் சித்தர்கள் மிக உயர்ந்தவர்களாகக் கருதப்படுகிறார்கள். தங்களுடைய ஆன்மிக பலத்தால் உள்ளறிவால் தூய கரணங்களால் தெளிவான சிந்தனையால் தம்முள் பெற்ற இறை உணர்வினால் பரந்த மனிதாபிமானத்தால் சித்தர்கள் மக்களுக்கு வழிகாட்டிகளாகத் திகழ்கின்றார்கள். சித்தர்களை எல்லா நாடுகளிலும் சமுதாயம் சாதி போன்றவற்றிற்குச் சித்தர்கள் அப்பாற்பட்டவர்கள். அவர்களுடைய குறிக்கோள் ஒன்றே அவர்கள் நாடுவதும் ஒன்றே அவர்கள் அடைவதும் ஒன்றே அவர்களுடைய அறிவுரைகளும் ஏறத்தாழ ஒரே தன்மையைப் பெற்றவைகளாலும் இருக்கின்றன. சித்தர்கள் வரலாற்றைப் பொறுத்தவரை நமது நாடு தனிப்பட்ட பெருமைக்குரியது. பல ஆயிரம் ஆண்டுகளாக இந்திய மக்களின் உணர்வுகளிலே ஊறி நிற்கின்ற ஆன்மிகமும் அவர்களுடைய வாழ்க்கையுடன் பின்னிக் கிடந்து இருக்கின்ற சமய நெறிகளும் எளிமையான வாழ்வும் உயர்ந்த பண்புகளும் சித்தர்களின் வளர்ச்சிக்கு ஏற்ற வகையில் நன்கு உழப்பட்ட நிலங்களாக அமைந்திருக்கின்றன. ஆகவே சித்தர்கள் என்றால் இந்திய நாட்டுச் சித்தர்களைக் குறிப்பிடுவதே வழக்கமாகும்.
தற்போது எமி சூப்பர் கேர்ள்ஸ் என்ற டிவி ஷோவில் பிசியாக இருப்பதால் இப்படத்தில் நடிக்க கால்ஷீட் இல்லையென கூறிவிட்டாராம்.
அந்தச் சிறுமி புன்னைநல்லூர் மாரியம்மன்தான் என்பதைப் புரிந்து கொண்டார் துளசிராஜா.
நிதி மேலாண்மை என்றால் என்ன என்று கற்றுக்கொண்ட பாடங்களை விவரித்தார்கள்.
இந்நிலையில் தலித் ஒருவர் ஏன் தமிழகத்தின் முதல்வராகக் கூடாது
சிறீலங்கா அரசு தமிழ் மக்கள் மீது மிகக் கொடுமையான இனப்படுகொலை புரிந்து இருபத்து ஏழு ஆண்டுகள்.
எங்கு பார்த்தாலும் போர் ஆயுதங்களும் முத்து மாலைகளும் தங்க மாலைகளும் கயிற்றில் தொங்கிக் கொண்டிருந்தன.
அதுபோல் அதிமுக தரப்பில் இருந்து வேட்பாளர்கள் இன்னும் அறிவிக்கப்படவில்லை.
பாதிக்கப்பட்ட மாணவிக்கு மருத்துவப் பரிசோதனை நடைபெற்றுள்ளது.
இதனால் மனமுடைந்த ரத்தோடு தற்கொலை செய்து கொண்டார்.
மனிதர்கள் செத்துக் கொண்டிருக்கும்போது பதக்கங்களால் என்ன பயன் என்னுடைய நோபல் பதக்கங்களையும் போர் நிதிக்குக் கொடுத்துவிட்டேன்.
அன்று சண்டே. காலை ஒன்பது மணி இருக்கும். காலிங் பெல் சத்தம் காதை கிழிக்க எழுந்து கொண்டேன். கனவில் நமீதாவின் புண்டையை கிழித்து எடுத்ததில் விரைத்து போய் இருந்த எனது தம்பி எழுந்ததும் ச்சே எல்லாம் கனவா என்று ஏமாந்து சூம்பி சுருங்க ஆரம்பித்தான். நான் கைலியை வாரி சுருட்டி கட்டிக் கொண்டு லேசான எரிச்சலுடனே கதவை திறந்தேன். வெளியே நின்றிருந்த அழகுப் பெண்ணை பார்த்தும் என் வாயும் திறந்து கொண்டது. திரும்ப மூடுவதற்கு சிறிது நேரம் ஆனது. வெளியே பதினெட்டு வயதே ஆகி இருக்கக் கூடிய ஒரு பருவ மொட்டு நின்று இருந்தது. எலுமிச்சை நிற தேகம். களையான வட்ட முகம். பெரிய பேசும் கண்கள். தடித்த வரி வரியான உதடுகள். சங்கு கழுத்துக்கு கீழே கை கொள்ளாத அளவிற்கு உருண்டு திரண்ட இரண்டு முலைகள். இறுக்கமான மேல்சட்டையும் நீளமான பாவாடையும் அணிந்து இருந்தாள். முலைகள் ரெண்டும் மேல் சட்டையை தள்ளிக்கொண்டு விம்மி புடைத்து இருந்தது கண்ணை பறித்தது. இடுப்பு வரை குறுகி சென்ற அவள் உடலமைப்பு இடுப்புக்கு கீழே பெரிதாக விரிந்து இருந்தது. என்னிடம் இருந்து பேச்சு மூச்சு இல்லாததால் அவளே பேசினாள். நான் துளசி. அன்னம்மாவோட பொண்ணு நான் சுதாரித்துக் கொண்டு ஓ. அன்னம்மாவோட பொண்ணா வா வா உள்ள வா விலகி வழி விட்டேன். அவள் உள்ளே நுழைந்து புட்டத்தை அசைத்து அசைத்து நடந்து சென்றாள். ஓ கடவுளே. எவ்வளவு வாளிப்பான வட்ட குண்டிகள் இவளுக்கு அவள் நடக்கையில் என்னமாய் மேலும் கீழும் உருண்டு அசைகின்றன. என் மனம் அவளது குண்டி இடுக்கில் போய் அமர்ந்து கொண்டது. நேராக சமையலறைக்கு சென்றவள் எதோ பாத்திரத்தை எடுத்து கழுவ ஆரம்பித்தாள். நான் சமையலறையை எட்டிப் பார்க்க காலயில என்ன பண்ணட்டும் ஸார் என்றாள். இட்லி பண்ணிரு. உன் பேரு என்ன சொன்ன துளசி ஸார் நான் பாத்ரூமுக்குள் நுழைந்து கொண்டேன். துளசியை நினைத்துக் கொண்டு சுடச் சுட கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். நான் கையடித்து முடிப்பதற்குள் என்னை பற்றி கொஞ்சம் தெரிந்து கொள்ளுங்கள். என் பேரு அசோக். ஊரு கும்பகோணம் பக்கத்துல. அப்பாவுக்கு அரசு உத்தியோகம். அம்மா ஹவுஸ்வொய்ப். என்னை விட இரண்டு வயது இளைய தங்கை ஒருத்தி இருக்கிறாள். அப்பா அரசு வேலைக்கு தேர்வு எழுத சொல்ல சண்டை போட்டுக் கொண்டு சென்னை வந்தேன். அலைந்து திரிந்து வீட்டு உபயோகப் பொருட்கள் தயாரிக்கும் ஒரு நிறுவனத்தில் சேல்ஸ் எக்சிகியூடிவ் ஆக சேர்ந்தேன். ஒரு நான்கைந்து வருடம் கழுத்தில் டையை கட்டிக் கொண்டு ஆவாத போவாத பொருட்களை எல்லாம் ஆஹா ஓஹோ என்று புகழ்ந்து விற்று திரிந்தேன். எனது திறமை எங்கள் நிறுவனத்திற்கு பிடித்து போக நீங்க நல்லா ஏமாத்துறீங்க என்று பாராட்டி பதவி உயர்வு கொடுத்து கிளை மேலாளராக ஆக்கியது. மேலும் நன்றாக மக்களை ஏமாற்ற சொல்லி ஊக்கமளித்தது. கை நிறைய சம்பளம் வாய் நிறைய பொய். இதுதான் இரண்டே வரியில் என் வாழ்க்கை. நான் சென்னை வந்து கொஞ்ச நாள் ஹோட்டலில்தான் சாப்பிட்டேன். சென்னை ஹோட்டல்கள் என் நாக்கிற்கு மரணவிழா எடுத்தன. ஒரு நாள் நாயர் பேக்கரியில் பூந்தி வாங்கி சாப்பிட்டு விட்டு என்ன நாயரே பூந்தி கசக்குது என்று கேட்டு விட்டு நாயரிடம் திட்டு வாங்கினேன். அதன் பிறகுதான் ஹோட்டல் சாப்பாடு வேண்டாம் என்று முடிவு செய்தேன். நானே சமைப்பது என்று முடிவு செய்து முதல் நாள் சாம்பார் வைத்து சாப்பிட்டேன். ரெண்டு நாள் வாந்தி பேதி என்று புடுங்க நான் மிரண்டு போனேன். அப்போதுதான் பக்கத்துக்கு வீட்டுக்காரர் மூலமாக அன்னம்மா தெரிய வந்தாள். அன்னாம்மாவை வேலைக்காரியாக சேர்த்துக் கொண்டேன். அன்னம்மா வந்த பிறகு என் சாப்பாடு பிரச்னை தீர்ந்தது. அன்னம்மா நன்றாக சமைக்க நான் ரெண்டு சுற்று பெருத்தேன். அன்னம்மா வீடு அருகில்தான். காலையிலேயே வந்து விடுவாள். காலை சாப்பாடு செய்து விட்டு மதிய சாப்பாடை ஒரு ஹாட் பாக்ஸில் வைத்து தந்து விடுவாள். பின்பு இரவு மீண்டும் வந்து சமையல் முடித்து சிறிது நேரம் சீரியல் பார்த்து அழுது விட்டு போவாள்.
நொய்யலின் தடுப்பணையொன்றில் பல காலம் சாயப்பட்டறைக் கழிவுநீர் நிரம்பி சுற்றுவட்டாரத்தில் உள்ள நிலத்தடி நீர்வளம் பாழ்பட்டது நாடறிந்த அவலம். உயர் நீதிமன்றத் தீர்ப்பின்படி சாயப்பட்டறைகள் கழிவுநீரைச் சுத்திகரித்து வெளியில் விடவேண்டும். அவ்வாறு செய்யமுடியாத பட்டறைகள் சில மூடப்பட்டுள்ளன. இந்நிலையில் இப்பிரச்சனைக்கு வேறொரு தீர்வைக் கண்டுபிடித்துள்ளார்கள். சாயக் கழிவு நீரை  கடலில் கலக்கப் போகிறார்களாம்.
அதிதிறன் நீர் வழிச்சாலை திட்டத்தால் ஒன்று ஆயிரம் ஐந்து நூறு பி. சி. எம் வெள்ள நீரை பதினைந்து ஆயிரம் கி.
அற்புத கட்டமைப்புகளையும் அவர்களே கட்டியதாகவும் கூறுகிறார்.
மும்பை நடிகை ஷாலினி பாண்டே வெட்டவெளியில் அரைகுறை ஆடையில் குளிக்கும் போட்டோ வைரலாகி வருகிறது
உங்கள் இல்லங்களில் நடைபெறும் திருமண வைபவங்கள் பிறந்தநாள் விழாக்கள் பூப்புனித நீராட்டு விழாக்கள் போன்ற மங்களகரமான நிகழ்வுகளுக்கான போட்டோ வீடியோ மற்றும் ஆல்பம் அமைத்தல்
முடக்குவாதத்தால் ஓரளவு குணமடைந்த இவரிடம் நண்பர் ஒருவர் இந்தக் கைகளை வைத்துக் கொண்டு மகப்பேறு மருத்துவம் செய்ய முடியாது. எனவே கண் மருத்துவம் பயிலும் படி அறிவுரை வழங்கியுள்ளார். நண்பரின் ஆலோசனைப் படி கண் மருத்துவத்தில் முதுகலை பட்டயப் பட்டமும் கண் அறுவை மருத்துவத்தில் முதுநிலைப் பட்டமும் பெற்றுள்ளார்.
தலைநகர் பாக்தாத்தை பல முனைகளில் வியூகம் வகுத்து ஐ. எஸ். ஐ. எஸ். அமைப்பு முற்றுகையிட்டுள்ளது.
அகில இந்திய அளவில் பிரதமர் மோடிக்கு எதிரான ஒரு வலுவான பிரதமர் வேட்பாளரை நிறுத்தும் முடிவில் எதிர்கட்சிகள் மும்முராக பணியாற்றி வருகின்றன.
தேர்தல் வெற்றிக்காக எந்த பணியும் செய்யவில்லை.
டாக்டர். உபாஸனா அது விலையுயர்ந்தது தான். சில இடங்களில் எழுபது ஆயிரம் வரை செலவாகிறது. ஆனால் சரியான கட்டணத்தைப் பற்றி நான் சரிபார்த்து தான் சொல்ல வேண்டும்.
ராஜபக்சவின் ஆட்சிக்காலத்தில் எமது மக்கள் பலர் வெள்ளை வானில் கடத்தப்பட்டு காணாமல் ஆக்கப்பட்டார்கள் என்பதை நாம் நினைவில் வைத்துக்கொள்ள வேண்டும்.
அவ்வாறு எழுப்பப்படும் வீரர்கள் எவ்வாறு போர்புரிவார்கள்
தாஸ் தாஸ் நீ இப்போ ப்பாஸ்.
இதையடுத்து நான் அவருடன் பேசியபோது எனனை மயக்கும் வகையில் அவர் பேசினார்.
அடுத்து நாங்கள் அவர்கள் எத்தனை ஆண்டுகள் வெளிநாட்டில் இருக்கின்றனர் அந்த கால இடைவெளியில் தாய் நாட்டுக்குத் திரும்பியிருக்கின்றனரா போன்ற நிபந்தனைகளை நாங்கள் பரிசீலிப்போம்.
சுகாதார ஆய்வாளா்கள் சிவக்குமாா் செல்வகுமாா் மற்றும் நகராட்சி ஊழியா்கள் இதற்கான ஏற்பாடுகளை செய்திருந்தனா்.
அரசாங்கத்தின் ஆளும் தரப்பிற்கே தெரிவுக்குழுவில் பெரும்பான்மை அங்கத்துவம் இடம்பெறவேண்டும்.
மேலும் இவை மருந்து கடைகளிலும் விற்பனை செய்யப்பட்டு வருகின்றன.
என் வாழ்நாளின் துன்ப வேதனையை தற்போது அனுபவிக்கிறேன்
போன்ற இருமைகள் புத்தி பூர்வமாக உருவாக்கப்பட்டவை.
 நிறைய அலைகள் கடல் மணல் வெறும் கால்கள் இவை எல்லாம் உடலுக்கும் உள்ளத்திற்கும் மகிழ்ச்சி அளிப்பவை.
பயங்கரவாதச் சட்டங்கள் கடுமையாக்கப்படும் அரசாங்கம் உறுதி  
இது சூப்பர் பாஸ்ட் ஏ. சி. ரெயில். பயணிகளுக்கு தலா ரூ.
மலிவுப் பொருட்கள் என்றில்லாமல் தொழிலிலும் கூட களத்தில் இறங்கியிருக்கின்றனர்.
ஆலையால் சுற்று சூழலுக்கும் சுகாதாரத்திற்கும் நிச்சயம் கேடு  இந்த ஆலை மண் காற்று நீர் இவைகளை மோசமாக மாசடையச் செய்யும்.
ஒரு வாழ்க்கைக்குள் பற்பல வாழ்க்கைகளை வாழும் வாய்ப்பை அளிக்கிறது.
ஏர்செல்மேக்சிஸ் வழக்கில் கார்த்தி சிதம்பரத்திற்கு எதிரான குற்றப்பத்திரிக்கை இன்று நீதிமன்றத்தில் தாக்கல் செய்யப்பட உள்ளது. ப. சிதம்பரம் மத்திய நிதி அமைச்சராக இருந்தபோது மலேசியாவின் மேக்சிஸ் நிறுவனம் ஏர்செல் நிறுவன பங்குகளை வாங்க முறைகேடாக அனுமதி வழங்கியதாக குற்றச்சாட்டு எழுந்தது.
தலைக்கோலேந்தி வந்து ஆடிநின்ற ஊர்வசி இனிய குரலில் ஓங்கி சொன்னாள் காமநிறைவுக்கென இந்திரதுவஷ்டமெனும் வேள்வியை எடுத்தான் அரசன். காமநிறைவே கொள்ளஇயலாதவனே காமத்தைக் காக்கவேண்டுமென எண்ணினான். மானுடர் தெய்வங்களை பகடைக்காய்களென வைத்தாடுகிறார்கள். தெய்வங்களுக்காக இரங்குக தெய்வங்களை வாழ்த்துக இந்திரன் நகைத்து தன்தொடையில் தட்டினான். அவை முழுக்க சிரிப்பொலி பரவியது.
பல வருடங்களுக்கு முன்னால் சென்னையில் மதுரை வீரன் வந்துவிட்டான் என்றொரு பீதி வலம் வந்தது ஐம்பதைக்கடந்த நம்மைப் போன்ற இளைய சமுதாயத்துக்கு நினைவிருக்கலாம். ஜிம்கானா கிளப்பின் முன்னால் இருக்கும் காமராஜர் சிலையிலிருந்து பாரீசை நோக்கிப் பார்த்தால் வானத்தில் இரண்டு நிமிடங்களுக்கொருமுறை குதிரையில் சரேலென்று நிழலுருவமாகப் பறந்தான் என்று சிலர் துண்டு போட்டுத் தாண்டிச் சொன்னார்கள். எல்லாப் பத்திரிகைகளிலும் எழுதப்பட்ட பரபரப்பான செய்தியாக இது சில நாட்கள் சுற்றியது.
திருமணம் முடிந்த பிறகுதான் தான் திருமணம் செய்து கொண்ட மும்தாஜுக்கு வயது தன்னைவிட இருமடங்கு அதிகம் என இளைஞருக்கு தெரியவந்தது.
லிங்கா நஷ்டம்.
அன்னை தெரெசா குறித்த நூற்றாண்டு மலரின் முதல் பிரதியை குடியரசு ஜனாதிபதி பிரதிபா பாட்டேலிடம் முகர்ஜி கையளித்தார்.
அப்போது மாடுகள் ஒன்றோடு ஒன்று முட்டி சண்டையிட்டன.
வெயில் காலத்தில் வாரம் இரண்டு முறையாவது இதைச் செய்து வந்தால் சருமத்தை ஒரே சீரான நிறத்துடனும் மென்மையுடனும் பராமரிக்கலாம்.
அவனவன் படுற கஷ்டத்தைச் சொன்னா... இவரு அதுக்குள்ள அரசியல்லை வைக்கிறார் பாருங்க... நம்ம தலையெழுத்து கஷ்டப்படுறதுதான்... ஆனாலும் நம்ம மக்கள் இன்னும் ஏமாந்து சாகுறானுங்களே... கோடிக்கோடியா பதுக்கி வச்சிக்கிட்டு சொத்து மதிப்பு எழுபது கோடிங்கிறான்... நூற்றி இருபது கோடிங்கிறான்... நாம இன்னும் தெருக்கோடியிலதான் நிக்கிறோம்... என்றபடி வேலை முடிந்து வந்து கொஞ்ச நேரம் படுத்துறங்கும் அவர் எழுந்தார்.
மறைந்த அம்பரீஷ் தனது மகனின் முதல் படம் குறித்து மிகுந்த ஆர்வத்துடன் இருந்ததாகவும் ஸ்விட்சர்லாந்தில் எடுக்கப்பட்ட அபிஷேக்கின் பைக் ரேஸ் காட்சிகளைப் பார்ப்பதற்கு துடியாய்த் துடித்துக்கொண்டதாகவும் தனது பேட்டி ஒன்றில் இயக்குநர் நாக்சேகர் கூறியுள்ளார்.
 ஜ. க அமைச்சர் ஜெய் ஸ்ரீராம் சொல்லச் சொல்லி கட்டாயப்படுத்தியுள்ளார்.
இந்த நிலையில் தற்போது கேரளாவில் மழை காரணமாக நாளுக்கு நாள் பலி எண்ணிக்கை கூடிக்கொண்டே செல்கிறது.
கூடுதல் பஸ்கள்  சென்னையில் பெய்த கனமழை மற்றும் ரயில் தண்டவாளங்களில் தேங்கியுள்ள நீரின் காரணமாக ரயில்கள் ரத்து செய்யப்பட்டுள்ள நிலையில் மாநிலத்தின் பல்வேறு பகுதிகளுக்கும் சென்னைக்கும் இடையேயான ரயில் போக்குவரத்து பாதிக்கப்பட்டுள்ளது. இதன் காரணமாக மக்கள் கடுமையாக பாதிக்கப்பட்டுள்ளனர். இந்த மக்களுக்கு உதவும் வகையில் போக்குவரத்துதுறை சார்பில் சென்னை கோயம்பேடு பஸ் ஸ்டாண்டிலிருந்து இன்று  தென் மாவட்டங்களுக்கு நான்கு நூறு பஸ்கள் இயக்கப்பட உள்ளது.
தேவையின்றி எங்களைத் துன்புறுத்தும் மல்லாங்கிணறு உதவி ஆய்வாளர் மீது தகுந்த நடவடிக்கை எடுப்பதுடன் எங்களுக்கு உரிய பாதுகாப்பும் வழங்க வேண்டும் என்று அந்த மனுவில் குறிப்பிட்டு இருந்தனர்.
மறுநாள் பத்திரிகைகளில் தொலைக்காட்சிகளில் இதுதான் தலைப்புச் செய்தி. . 
கலர் படங்களை விட கருப்பு வெள்ளைப் படங்களே கிறங்க வைப்பவையாகவும் இருந்திருக்கின்றன. என் தோழி அமரந்த்தாவும் நானும் பேசிக்கொள்ளும்போதோ சேர்ந்து படங்கள் பார்க்கும்போதோ நர்கீஸ் நூதன் மதுபாலா வைஜயந்திமாலா பத்மினி சாவித்திரி இப்படி பழைய நடிகைகள் திரையில் தோன்றினாலே திரைக்கே சற்றுப் பளபளப்புக் கூடி விட்டதாகப் பேசிக் கொள்வோம். அப்படி பல்லாயிரம் முறை எங்கள் வீட்டுச் சின்னத்திரையும் பளபளப்புடன் ஜொலித்திருக்கிறது.
களுபோவிலையில் ஆறு.ஐம்பத்து ஏழு பேர்ச்சஸ் வீடு  வாகனத் தரிப்பிடம் இரண்டு படுக்கையறைகள் இணைந்த குளியலறையுடன் விற்பனைக்கு உண்டு. விலை இருபது மில்லியன். அழைக்க எழுபத்தி ஏழு  நாற்பத்து ஏழு இலட்சம் அறுபத்து ஆறு ஆயிரம் மூன்று நூறு இருபத்து நான்கு எழுபத்தி ஏழு கோடி எழுபத்தி ஐந்து இலட்சம் எழுபத்தி எட்டு ஆயிரம் ஏழு நூறு தொண்ணூற்றியெட்டு.
வேறொரு ரகசியமும் இருக்கிறது.
நன்கு சிவந்து மொறு மொறுவென்று இருக்கும் தோசை.
அண்மையில் அமெரிக்கா சென்ற கோட்டாபய ராஜபக்ஷ ஜனாதிபதித் தேர்தலில் போட்டியிடும் நோக்கில் தன்னுடைய அமெரிக்கக் குடியுரிமையை இரத்து செய்யும் நடவடிக்கையையும் ஆரம்பித்துள்ளார்.
அங்கு இளைஞனொருவன் புதிதாக வந்து சேர்ந்தான். மேற்பார்வையாளனாகவோ பொறியியலாளனாகவோ ஒரு பதவிக்கு நியமனம் பெற்று வந்திருந்தான். பெரிய பதவிக்கு வந்தவன் உயர்மட்ட செல்வாக்கு உள்ளவனாகத்தானிருப்பான் என ஏனையவர்கள் கருதினார்கள். அதனால் அவனுக்குக் கீழ்ப்படிந்து மரியாதை செய்வதற்குத் தங்களுக்குள் போட்டி போட்டார்கள். தன்னை யாரென்று அறியாத அவர்களது செய்கை அவனுக்கு அவர்கள்மீது அனுதாபத்தை ஏற்படுத்தியது.
உண்மையான பத்திரிக்கையாளர்கள் வந்தாலும் நேர்மையாக இருந்தால் ஏன் பயப்பட வேண்டும்
இது தொடர்பில் பதிலளித்துள்ள கூட்டமைப்பு சார்பு பிரதேசசபை உப தலைவர் பாலச்சந்திரன் சைவமகாசபை சிவன் சிலை அமைப்பதற்காக இதுவரை பிரதேச சபையிடம் விண்ணப்பிக்கவில்லை.
ஆனால் அத்தகையவர்களுக்கு ஒரு நல்ல செய்தி இருக்கிறது.
ஏனென்றால் இந்த போட்டிமயமான வாழ்க்கையில் கணவனும் மனைவியும் வேலைக்குப் போய் சம்பாதிக்க வேண்டிய நிர்ப்பந்தம்.
தற்காலிக சமையல் கூடங்களில் உணவு தயாரிப்பு நடக்கிறது.
மிரண்ட வள்ளி வந்த வழியிலேயே திரும்ப ஓடினாள்.
இவரை அழைத்த பொலிசார் சென்னையில் உள்ள ரஷ்ய தூதரகத்திற்கு அனுப்பி வைத்தபோதும் அங்கு செல்லாமல் பிச்சை எடுப்பதில் கவனம் செலுத்தி வருகிறார்.
நடிகர் வடிவேலு முன்னணி காமெடி நடிகராக வலம்வந்தவர் தற்போது பல சர்ச்சைகளில் சிக்கி சினிமாவில் இருந்து ஒதுங்கியே இருக்கிறார்.
     கதகளி திரை கண்ணோட்டம் கதகளி திரை பார்வை கதகளி படம் எப்படி கதகளி பார்வை கதகளி விமர்சனம்
இதனால் இவர்கள் வேறு வழி இல்லாமல் மோட்டார் சைக்கிள்களை கஷ்டப்பட்டு உருட்டி கொண்டு வீடுகளுக்கு திரும்பி வர நேர்ந்தது என்றும் மோட்டார் சைக்கிள்களை பயன்படுத்த முடியாமல் வீடுகளுக்குள் முடங்கி கிடக்க வேண்டி ஏற்பட்டுள்ளது என்றும் தெரிவிக்கப்படுகின்றது.
உடற்கூராய்வின் அறிக்கை வெளிவர ஒரு வார காலமாகும் என்பதாலும் அதன்பிறகே மயில்கள் எப்படி இறந்தது
இன்று நம் நாடு அடைந்துள்ள வளா்ச்சியை மேலும் உயா்த்திக் காட்டும் உந்து சக்தியாக இருந்து நமது இந்திய நாட்டை உலகின் முதன்மை நாடாக உயா்த்த அன்னை சக்தி நம் அனைவருக்கும் அருள் புரியட்டும்.
 . ஜித்தா .
இந்த மியூசியம் நவம்பர் மாதம் இறுதியில் திறக்கப்பட உள்ளது.
இந்த தீர்ப்பை எதிர்த்து ஆருஷியின் பெற்றோர் மேல் முறையீடு செய்ய உள்ளனராம்.
எப்போதெல்லாம் ஸ்டெர்லைட் நச்சு ஆலைக்கு எதிராக மக்கள் குரல் எழுகிறதோ அப்போதெல்லாம் அத்தனை கோடி இத்தனை லட்சம் என்று வதந்திகளும் புரளிகளும் தூத்துக்குடியில் கரை கடந்து பரவும்.
திருவாரூர் மாவட்டத்தில் பள்ளிகளுக்கு மட்டும் நாளை விடுமுறை மாவட்ட ஆட்சியர் அறிவிப்பு வெளியிட்டுள்ளார். கஜா உண்டாக்கிய பலத்த சேதத்தால் ஏற்பட்ட பகுதிகளில் சீரமைப்பு பணிகள் நடைபெற்று வருவதால் புதுக்கோட்டை மாவட்டத்தில் பள்ளிகள் கல்லூரிகளுக்கு நாளை விடுமுறை அளிக்கப்பட்டுள்ளது. புதுக்கோட்டை...
படத்தொகுப்பு கெவின் செய்ய . . சபரிஷ் வினோத் தயாரிப்பு மேற்பார்வை செய்கிறார்.
ஒன்று ஆயிரம் நான்கு நூறு பதினெட்டு. இவைகளுக்கிறைவர் பெயர்  விசுவாமித்திரன் இயமன் அங்கி சந்திரன் சூரியன் கௌதமன் காசிபன். 
மூன்று நூறு கோடி செலவில் படமானதாக கூறப்படுகிறது.
விடுமுறை நாட்கள்ல வீட்டு வேலைகளுக்கு இடையில டக்குனு எங்காவது கிளம்பனும்னா மறுபடியும் டிரஸ் பண்ற அவஸ்தை இருக்கே அச்சச்சோ கொடுமை.
அம்பரீஷ் அவரது மனைவி சுமலதா பிபாஷா பாசு உள்ளிட்டோர் போட்டோவுக்கு போஸ் கொடுத்துள்ளனர்.
கடந்த சில நாட்களாக அதிமுகவும் திமுகவும் செய்துவரும் விளம்பரங்கள் தமிழக மக்களை முகம் சுளிக்க வைத்துள்ளன. ஆளுங்கட்சியை முன்னிலைப்படுத்தி அரசு செலவில் வழங்கப்படும் பத்திரிகை விளம்பரங்கள் ஒருபுறம் என்றால் அதிமுகவை விமர்சித்து பத்திரிகைகளிலும் தொலைக்காட்சிகளிலும் திமுகவினர் விளம்பரம் கொடுப்பது மறுபுறம் நடக்கிறது. இத்தகைய விளம்பரங்களின் நோக்கம் திமுக  அதிமுகவின் லாவணி அரசியலை பிரதானப் படுத்தி தமிழக மக்களின் உண்மையான பிரச்சனைகளை மறைப்பதேயாகும். இரண்டு கட்சிகளின் இத்தகைய கபடப் பிரச்சாரத்தின் பிடியில் மக்கள் சிக்கிக் கொள்ளக் கூடாது.
எத்தகைய அச்சுறுத்தல்கள் இருந்தாலும் அதை முழு மூச்சாக எதிர்கொண்டு முறியடிப்பது என அனைவருமே சபதம் ஏற்க வேண்டும்.
கிரேட் பாம்பே சர்க்கஸின் ஹாட் லோபனவா தாய்ஸியாவும் பீயஸிவா அன்னாவும்தான்.
எவ்வித தகவலும் அறிவிக்காமல் விடுமுறை எடுத்தது ஏன் என போராட்டத்தில் ஈடுபட்டிருக்கும் செவிலியர்களுக்கு பொதுசுகாதாரத்துறை நோட்டீஸ் அனுப்பியுள்ளது.
இந்த விழாவில் செய்தி மற்றும் விளம்பரத்துறை அமைச்சர் திரு. கடம்பூர் ராஜு விளையாட்டு துறை அமைச்சர் திரு. பாலகிருஷ்ண ரெட்டி நடிகர்கள் விவேக் ஆரி ஹிப்ஹாப் ஆதி இசையமைப்பாளர்கள் டி.இமான் ஸ்ரீகாந்த் தேவா கணேஷ் சந்திரசேகர் நடிகர்கள் மயில்சாமி பிரேம்குமார் உதயா மற்றும் தயாரிப்பாளரும் இயக்குநருமாகிய ..விஜி உள்ளிட்ட படக்குழுவினர் கலந்து கொண்டார்கள்.
கிராமத்தில் ஒரு பிரச்சனையை சந்திக்கும் ஜெயம் ரவி விவசாயத்திற்கான விஞ்ஞானத்தை ஆராய்ச்சி செய்வதில் இறங்கி விவசாயியாக மாறுவார் என்ற அளவுக்கு படத்தின் கதையை லீக் செய்துள்ளார்.
வழக்கம் போல எது டெல்லியிலிருந்து வந்தாலும் உடனே எதிர்ப்போம் அதை திரித்து பொய்யுரை செய்வோம் மக்களை குழுப்புவோம் இதெய்ல்லாம் காலம் காலமா செஞ்சு தானே அரசியல் செய்கிறோம் என்ற மூடர்கூட்ட அரசியல்வாதிகளிடம் இருந்து தெளிவு பெற வேண்டியது காலத்தின் கட்டாயம் அல்லது உங்கள் படிப்பை கொஞ்சமும் நீங்கள் உபயோகிக்கவில்லை என்பது தான் பொருள்.
ஹெச்பி நிறுவனம் தற்போது அமேசான் ஆல்பபெட் நிறுவனங்களைப் போல் முழுமையாகக் கிளவுட் சேவையில் இறங்க முடிவு செய்துள்ளது இந்த மாற்றத்தில் தேவையில்லாத ஊழியர்களை ஒரு புறமாகவும் மறுபுறம் கட்டண குறைப்பின் காரணமாக ஐந்து ஆயிரம் ஊழியர்களைத் தற்போது பணிநீக்கம் செய்ய முடிவு செய்துள்ளது.
இளைஞர்களைக் கவரும் விதத்தில் ஒரு   வகைப்படமாக இதனை இயக்கியிருக்கிறார் அறிமுக இயக்குநர் மார்டின்.
இதையடுத்து கடந்த ஆகஸ்ட் மாதம் விமானிகள் சங்கம் வேலை நிறுத்த நோட்டீஸ் அளித்தது.
அதற்கு அவர் கூறியதாவது ரசிகர்களின் விருப்பம் அதுவாக இருந்தால் நிச்சயம் ஓவியாவுடன் சேர்ந்து நடிப்பேன் என்றார்.
இக்குண்டு வெடிப்புக்களின் போது சிங்களத் தேசியவாதம் எழுச்சியடையாத வகையில் கிறிஸ்தவ தேவாலயங்களும் நட்சத்திர ஹோட்டல்களும் இலக்குகளாகத் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டன.
நாட்டில் நிலவும் குறைந்த அளவிலான . . . பங்கு விற்பனையின் மூலம் ரூ.
புதிய கருத்துக்கள் புதிய சிந்தனையுடன் வரும் பல இளம் படைப்பாளிகளை ஊக்குவிக்கும் விதத்தில் ரஜினி வருடத்துக்கு நான்கு லோ பட்ஜெட் படங்களைத் தயாரிப்பாளரக இருந்து தயாரிக்கலாம்.
அறையினுள் மறைந்த பேபி பூரண கிரகணம் ஏற்படுத்திக் கொள்ளவில்லை. எட்டி எட்டிப் பார்த்தும் எதிர் வந்து நின்றும் ஏதேனும் காரணம் கற்பித்துக் கொண்டு அவர்கள் இருந்த இடத்திற்கு வந்தும் கைலாசத்தின் மீது இனிய நோக்கு உகுத்து அவன் பார்வையைப் பெற்று மகிழ்வுற்றாள்.
சென்னை வாசிகள் அதை நொறுக்கித் தள்ளியிருக்கிறார்கள்.
தீ விபத்து ஏற்படாமல் இருக்க முன்எச்சரிக்கை நடவடிக்கையாக கோவில் பிரகாரங்களிலும் சன்னதிகளிலும் விளக்கு ஏற்ற தடை விதிக்கப்பட்டு உள்ளது. எனவே விளக்கு ஏற்றி வழிபட விரும்பும் பக்தர்கள் பாடலீசுவரர் சன்னதியின் சங்கு மண்டபத்தில் உள்ள சூரிய விளக்கிலோ அல்லது அம்மன் சன்னதியின் கொலு மண்டபத்தில் உள்ள சந்திர விளக்கிலோ தாங்கள் கொண்டு வரும் எண்ணெய் நெய்யை ஊற்றிச்செல்லலாம். விளக்கில் எண்ணெய் அதிகமாக இருந்தால் அதன் அருகில் பாத்திரங்களை வைத்துள்ளோம். அதில் எண்ணெய் நெய்யை ஊற்றிச்செல்லலாம். இவ்வாறு அவர் கூறினார்.
விரிந்து நீளும் வேனில் பற்றி
தியோரா செய்தது தவறே என்றரீதியில் கருத்துக்களை தெரிவித்தார் ஜெய்பால் ரெட்டி.
இந்நிலையில் தமிழகத்துக்கு கனமழைக்கு வாய்ப்பு இருப்பதாக வானிலை ஆய்வு மையம் எச்சரிக்கை விடுத்துள்ளது. இதையடுத்து விஜயகாந்த் தனது டுவிட்டர் பக்கத்தில் கண்கெட்ட பிறகு சூரிய நமஸ்காரம் என்பதை போல் பருவமழை தொடங்குவதற்கு முன்பே இதுபோன்ற பாதிப்புகள் வரும் என்பதற்காகத்தான் தேமுதிக உள்ளிட்ட கட்சிகள் எச்சரிக்கை விடுத்தோம். ஆனால் இந்த அரசு செவிடன் காதில் ஊதிய சங்கு போல் எவ்வித முன்னெச்சரிக்கை பணிகளையும் செய்யவில்லை.
நான்கு. ஐந்தில் வளையாதது ஐம்பதில் வளையுமா
கடந்த சில நாட்களாக மீன்களில் ஃபார்மலின் ரசாயன கலப்பு இருப்பதாக சமூக வலைத்தளங்களில் செய்திகள் வெளியானதால் பொதுமக்கள் அச்சம் கொண்டனர்.
சுரேஷ் தூக்கு போட்டு தற்கொலை செய்து கொள்வதற்கு முன் பால் பாட்டிலில் விஷம் கலந்து குழந்தைக்கு கொடுத்துள்ளார்.
இது பெரும்பாலான இன்ஜினீயரிங் படிக்கும் மாணவர்களின் நிலையாக இருக்கிறது.
பிஎன் னைப் போல் அல்லாது பக்காத்தான் தலைவர்கள் அமைதியாக எளிதாக ஒய்வு பெற்று விடலாம்.
நாயகன் சந்திரனுடைய அப்பா பார்வையற்றவர். இவர் இறப்பதற்கு முன் சந்திரனிடம் நான் பார்க்காத இந்த உலகை பார்க்க நீ பிறந்திருக்கிறாய். ஆகையால் இந்த உலகை நீ நன்றாக ரசிக்க வேண்டும் என்று கூறிவிட்டு இறக்கிறார்.
இதை தொடர்ந்து விஜய்யுடன் நடிக்கும் வாய்ப்பும் இவருக்கு கிடைத்து விட்டது.
சற்று நேரத்துக்கெல்லாம் அம்மா கதவை இடித்தாள். அம்பு கதவைச் சாத்திக் கொண்டு என்ன செய்கிறாய் அப்பா வந்துவிட்டார். முகூர்த்தம் வைத்துக் கொண்டு வந்திருக்கிறார். உன்னைக் கூப்பிடுகிறார் என்று குதூகலமான குரலில் சொன்னாள். நான் கண்களைத் துடைத்துக் கொண்டு வெளியில் வந்தேன். அம்மா என் முகத்தைப் பார்த்து விட்டு அடி அசடே அழுதாயா என்ன என்று கேட்டாள். நல்ல வேளையாகப் பாட்டி அழுகையாவதடி குழந்தைக்கு ஆனந்தக் கண்ணீர் வந்திருக்கடி என்றாள். அம்மா என் கண்ணே என்று என்னைக் கட்டி அணைத்துக் கொண்டாள்.
தமிழ் ரசிகர்கள் தூக்கத்தை கெடுக்க ஒரு தாஸ்  போதாதென்று இப்போது இந்த கீது தாஸ் வந்திருக்கிறார்.
உலகில் உள்ள மலைகளில் ஏறுவதற்கு கடினமான ஆபத்தான வரிசையில் உள்ள இம்மலையில் முதல் நபராக ஏறி சாதனை படைத்துள்ளார் செக் நாட்டைச் சேர்ந்தவர் ஆடம் ஓன்ரா என்ற இருபத்து நான்கு வயது இளைஞர்.
சரி பாராளுமன்றத் தேர்தலில் மீண்டும் பி. ஜே. பி ஆட்சியை பிடிக்குமா
நீயா இரண்டு படத்துக்காக பழைய நீயா படத்தில் இடம்பெற்ற ஒரே ஜீவன் பாடலை படமாக்க படக்குழு திட்டமிட்டுள்ளது.
இலங்கைக்கு விஜயம் செய்துள்ள நியூஸிலாந்து கிரிக்கெட் அணியின் தலைவர் கேன் வில்லியம்சன் தனது பிறந்த நாளை அண்மையில் கொண்டாடினார்.
முன்னெச்சரிக்கை நடவடிக்கையாக அங்கு வசித்து வந்த மக்கள் பாதுகாப்பான இடத்தில் தங்க வைக்கப்பட்டுள்ளனர்.
கலா என்பது கணவரின்  புனைபெயர்   எனச்சொன்னார்.
அதன்பின் தமக்கு அங்கு உண்பதற்கு அருவருப்பாக இருப்பதாகவும் அவர் கூறுகிறார்.
பாலசுப்ரமணியன் பரிசுகள் வழங்கினாா்.
இதற்கிடையே அனைத்து மாநிலங்களிலும் சட்டம்  ஒழுங்கு கட்டுக்குள் இருக்க வேண்டும் என மத்திய உள்துறை அமைச்சகம் அறிவுறுத்தியுள்ளது. மேலும் சுப்ரீம் கோர்ட் தனது தீர்ப்பை மறுபரிசீலனை செய்ய வேண்டும் என மத்திய அரசு மனு தாக்கல் செய்துள்ளது.  
எல்லைக்குள் நிற்றல் அந்தச் சொற்றொடர் மிக பாதுகாப்பாக உணரச்செய்கிறது என்றாள் திரௌபதி. அரசுசூழ்தலை கற்றநாள் முதல் நான் உணர்ந்த ஒன்று. மானுடர் பேசிக் கொள்வதனைத்துமே எல்லைக்குட்பட்டவைதான். சொல்லுக்கு முன்னரே இருவரும் ஆடும் களம் எல்லைகொண்டுவிடுகிறது. அவ்வெல்லைதான் அனைத்துச் சொற்களுக்கும் பொருள்விரிவை அளிக்கிறது. எல்லை குறுகும்தோறும் சொற்கள் எடைமிகுந்து தெய்வச்சிலைகள்போல் அலகிலாத ஆழம்கொண்டு அச்சுறுத்தத் தொடங்கிவிடுகின்றன. சொற்களைக் கொண்டு ஒரு நுண்ணிய களமாடலைத்தான் அரசவைகளில் நிகழ்த்துகிறோம். பீமன் எல்லா இடமும் எங்குமிருக்கும் அரசனின் அவைதான் என்பர் முனிவர் என்று நகைத்தான். அவளும் உடன் நகைத்தாள்.
நீண்ட  இடைவெளிக்குப்  பிறகு  முல்லைஅமுதன்  நடத்திய  முழுமையான நிகழ்ச்சி  இதுவாகும்
அலீ  அவர்கள் இந்த விரலில் அல்லது அதற்கடுத்த விரலில் மோதிரம் அணிய வேண்டாம் என என்னைத் தடை செய்தார்கள் என்று கூறினார்கள்.
எழுபது ஆண்டு கால நோயை  நான் பதினேழு மாதங்களில் ஒழிக்க வேண்டும்.
நிறயபேருக்கு தெரிந்திருக்கும் சிம்ம ராசியில் ராகு பிறவேசிக்கும் காலம் ஜாதகர் தாங்கமுடியாத அடி வாங்கியிருப்பார்கள்.
புலம்பெயர் தேசமெல்லாம் தாயகமண்ணில் உயிர் நீத்த உறவுகளை நினைந்தேங்கி நினைவேந்தல் நிகழ்வு நேற்றைய தினம் அனுஷ்டிக்கப்பட்டுள்ளது.
சமூக ஊடங்களில் போலி விடியோ வெளியான சம்பவம் மா்ம நபா்களுக்கு எதிராக போலீஸாா் வழக்குப் பதிவு
அதேபோல இன்று தலைவராக இருக்கும் ரணில் தனது மாமாவின் வழியில்  தவிசாளர் கபீர் ஹாசிமின் நியாயங்களை கருத்திற்கொண்டு சஜீத்தை வேட்பாளராக்குவாரா
வாராஹி வழிபாடு
வேலையற்ற பட்டதாரிகளுக்கு ஆசிரியர் பயிற்சி வழங்கப்படும் என்றும் அவர்கள் படசாலைகளில் உள்ள வெற்றிடங்களில் இணைக்கப்படுவார்கள் என்றும் கூறினார்.
இதில் பணத்தைப் பெற்றவர் அந்தப் பணத்தைத் தரவே முடியாதென முரண்டு பிடித்தால் மட்டும் சட்டப்படியான மேல் நடவடிக்கையில் இறங்கிப் பணத்தை மீட்டெடுக்க வேண்டும்.
எங்கள் தெருவில் வசிக்கும் ஒரு பெண்மணி தன் வீட்டு நாயுடன் நடைப்பயிற்சி செல்வார்.
காங்கிரஸின் இந்த பெரியண்ணன் போக்குக்கு கடிவாளம் போட திமுக காங்கிரஸ் தலைமையிலான மத்திய அமைச்சரவையில் இருந்து விலகுவது என்றும் பிரச்சனைகளின் அடிப்படையில் காங்கிரஸ் அரசுக்கு ஆதரவு தருவது என்ற அதிரடி நிலைப்பாட்டை எடுத்தது.
ரஞ்சித் ராஜராஜ சோழன் குறித்து அவதூறாகப் பேசியதாகக் கூறப்படுகிறது.
பிரான்சில் செல்லப்பிராணிகள் வைத்திருப்பவர்களைக் குறித்து ஒரு மோசடி நடைபெற்று வருகிறது.
அல்லாஹ அனைத்தும்  அறிந்தவன்
அது வீரமரணம்.
மேலும் எல்லோரும் அப்படி இருந்தால் நாட்டைக் காப்பது யார் என்பதால் மற்றவர்கள் புலால் உண்பவர்களாக இருந்தனர்
அவ்வாறு செய்யத்தவறும் பட்சத்தில் ராமநாதபுரம் எஸ். பி. நேரில் ஆஜராகும்படி அறிவுறுத்தினர்.
இந்தியாவில் காதல் மனைவியின் தலையை தனியாக வெட்டியெடுத்து சாலையில் கொண்டு சென்ற கொடூர கணவரின் செயல் அதிர்ச்சியை ஏற்படுத்தியுள்ளது.
உலக கோப்பை கிரிக்கெட் போட்டிகள் அடுத்த ஆண்டு இங்கிலாந்தில் நடைபெறவுள்ளது.
முக்கியமாக வட இந்தியாவில் இந்த போராட்டம் உச்சம் அடைந்துள்ளது குறிப்பிடத்தக்கது.
நான்கு லட்சத்திற்கு காப்பீடு வழங்கும் ஏர்டெல் சலுகை
பொதுவாக அன்றாட வேலைகளில் மூழ்கியிருக்கும் போதும் தூங்கிக் கொண்டிருக்கும் போதும் மூச்சு விடுகிறோம் என்ற நினைப்பே நமக்கு இருப்பதில்லை.
 சமூக ஊடகக் குழுமம் சார்பில் பொதுமக்களுக்கு நான்கு பக்கங்கள் கொண்ட விளக்கப் பிரசுரம் வெளியிடப்பட்டு நகரின் அனைத்து ஜும்ஆ பள்ளிகளிலும் தொழுகையைத் தொடர்ந்து பகிரப்பட்டுள்ளது.
பிளாஷ் விற்பனையின் படி விவோ நெக்ஸ் மற்றும் விவோ விஒன்பது ஸ்மார்ட்போன்கள் ரூ.ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு  நாற்பத்து ஏழு விலையில் விற்பனை செய்யப்படுகிறது. ஃபிளாஷ் விற்பனை சிறப்பு விற்பனை நடைபெறும் மூன்று தினங்களிலும் மதியம் பன்னிரண்டு.பூஜ்ஜியம் மணிக்கு துவங்குகிறது. இந்தியாவில் விவோ நெக்ஸ் ஸ்மார்ட்போனின் விலை ரூ.நாற்பத்து நான்குஒன்பது நூறு தொன்னூறு என்றும் விவோ விஒன்பது விலை ரூ.இருபதுஒன்பது நூறு தொன்னூறு விலையில் விற்பனை செய்யப்படுகின்றன.
கட்டைபோல் அசையாமல் படுத்திருந்தாயானால் அவர்களே உன்னைப் புரட்டிப் போட்டுமறுபக்கம் உள்ள நகைகளையும் எடுத்துக்கொண்டிருப்பார்களே
கடந்த இருபது ஒன்று ஆம் திகதி உயிர்த்த ஞாயிறு தினத்தன்று கொழும்பு கொச்சிக்கடை புனித அந்தோனியார் ஆலயம் உட்பட எட்டு இடங்களில் தற்கொலை குண்டுத் தாக்குதல் நடத்தப்பட்டது.
காவலன் செயலி விழிப்புணா்வு
ஸ்டீபன் ஆகியோரை தமிழக டிஜிபி டி. கே. ராஜேந்திரன் இடமாற்றம் செய்து உத்தரவிட்டார்.
இந்த அன்னபூரணி தேவியை லலிதையின் உபாங்க தேவதை என சாக்த உபாசகர்கள் வழிபடுகின்றனர்.
அந்த அடிப்படையில் மரக்காணம் கலவரம் தொடர்பான அரசின் நடவடிக்கையை தி. மு. க. தலைவர் கருணாநிதி கண்டித்து இருப்பதாக கருதுகிறேன்.
என் மகனால் போர்க்களத்தில் கொல்லப்பட்டவனா
துனிசியா நாட்டை சேர்ந்த ஐ. எஸ் தொடர்புடைய   என்ற தீவிரவாதி பெர்லின் கிறிஸ்துமஸ் மார்க்கெட்டில் லொறியை மோதி தாக்குதலில் ஈடுபட்டார்.
அவர் வந்துள்ளார் என்று தெரிந்துகொண்டு நான் தெருவை கடந்து அவர்களது வீட்டிற்குச் செல்வேன்.
ஆனால் குறுக்கிடும் காந்தப்புலத்தால் பாதை மாற்றப்பட்டு திரிசங்கு சொர்க்கம் கதையாகத் திணறும்.
ஆண்டிபட்டி மலைநெல்லிக்கு தலைநகரில் மவுசு அதிகம்  விவசாயிகள் பெருமிதம்             
ஒருவருக்கு தூக்க பிரச்சனை இருந்து அதை சரியாக கவனிக்காமல் விட்டுவிட்டால் அதனால் பெரும் விளைவுகளை சந்திக்க வேண்டி வரும். ஆகவே தூங்குவதில் பிரச்சனையை சந்தித்தால் அதனை சரிசெய்யும் முயற்சியில் ஈடுபடுங்கள். இங்கு இரவில் நிம்மதியான தூக்கத்தைப் பெற உதவும் சில பானங்கள் கொடுக்கப்பட்டுள்ளன. அவற்றில் ஏதேனும் ஒன்றை இரவில் படுக்கும் முன் ஒரு டம்ளர் குடித்தால் இரவில் நல்ல தூக்கம் கிடைக்கும். செர்ரி ஜூஸ் இந்த செர்ரி ஜூஸை காலையிலும்   ...
ஆனாலும் கேட்டு வைப்போம். தன் மூலமும் தான் அறிந்தவர் மூலமும் கிடைத்த அநுபவத்தை வாழ்க்கை பகிர்தலை தேடலை எழுதிக்கொள்ளும் முயற்சி கலை மனிதருக்காக அதுவும் அடித்தட்டு மனிதருக்காக என்கிற பிரஞ்ஞை துன்பவியலையும் படைக்கவேண்டுமென்கிற அவாவினால் சிற்றிதழ் சந்தையில் குறுகிய இலக்கிய வட்டத்தில் மட்டும் எழுத நினைக்கிற தேர்வு புலம்பெயர்ந்து வேரிலிருந்து தள்ளப்பட்டு வேரையே நினைக்கும் விழுதுகளின் நித்திய பிரசவ வலி அந்த மண்ணின் எழுத்துக்களின் சாரத்தை உறிஞ்சி ஏன் என் தமிழுக்கு கொண்டு செல்லமுடியாது என்கிற ஆதங்கம் அதனூடான சின்ன முயற்சிகள்  இப்படி பலவகையான பதில்கள். மேலே சொன்ன எல்லாவாகத்தானிருக்கும் என்று சொல்லிவிட்டுத்தான் இந்தக்கேள்வியை நாம் தாண்டிபோகமுடியும். அவரும் அப்படித்தான் உணர்கிறார்.
வாசிப்பு ஓர் இயக்கமாக நீடிக்க வணிக எழுத்து அவசியம்.
மாவட்ட அபிவிருத்தி குழு கூட்டத்தில் எடுக்கப்பட்ட முடிவை நடைமுறைபடுத்த முடியாவிட்டால் மாவட்ட அபிவிருத்தி குழு எதற்காக என்பதை இந்த அரசு தெளிவுபடுத்தவேண்டும் என வன்னி நாடாளுமன்ற உறுப்பிர் இ.சாள்ஸ் நிமலநாதன் கேள்வி எழுப்பியுள்ளார்.
பரமத்தி வேலூரில் வாரந்தோறும் ஞாயிற்றுக்கிழமை காலை நடைபெறும் நாட்டுக்கோழி சந்தைக்கு வியாபாரிகள் பல்வேறு பகுதிகளில் இருந்து ஏராளமான நாட்டுக்கோழிகள் கொண்டு வந்து விற்பனை செய்வா்.
ஆனால் வேதங்கள் மீது பல நூறு பல்லாயிரம் அர்த்தங்கள் ஏற்றப்பட்டுவிட்டன
மோயாறு 
 . உன்னோட பேராண்மை தான்.
இரண்டு நூறு கோடி கொடுத்தால் தான் ஆறு பேரையும் விடுவிப்போம் என்று கூறி கடத்தி சென்று விட்டனர்.
நவரட்ணதேவி ஆகியோரின் அன்புச் சகோதரனும்.
மரணம் இயற்கையானது அதை யாராலும் தடுத்து நிறுத்த முடியாது என்று இங்கு நாம் சொல்லிக் கொண்டிருக்கிறோம். ஆனால் நார்வேயில் இருக்கிற லாங்யேர்பியன் என்னும் ஊரில் மரணிப்பது என்பது சட்டத்திற்கு புறம்பான விஷயமாக சொல்லப்பட்டது.
ஷிவானி காட்டும் கிளாமரை விட அவர் போட்டு வரும் டிரஸ்கள்தான் பயங்கரமாகஇருக்கிறதாம்.
 ஆதலால் நாம் தினமும் செய்யும் நற்செயல்களின் பலன்கள் அனைத்தும் நம்மையே திரும்ப வந்தடைகின்றன.
அதில எனக்குப் பாதிதான் புரிஞ்சுச்சு.
அவர் அருகில் உள்ள ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வந்தார்.
குண்டம் இறங்கும் நிகழ்ச்சியில் கோவை திருப்பூர் ஈரோடு நீலகிரி உள்ளிட்ட பிற மாவட்டங்களில் இருந்தும் ஆயிரக்கணக்கான பக்தர்கள் பங்கேற்றனர்.
வாழ்க்கை என்பது மகிழ்ச்சியில் தொடங்கும் ஒரு அதிசயப் பயணம்.
ஆனால் குழந்தையின் உடல் நிலையில் முன்னேற்றம் இல்லாததால் வேறு மருத்துவமனைக்கு குழந்தையை கொண்டு சென்றனர்.
அவர்களுடைய புகைப்படம் தற்போது சமூக வலைத்தளங்களில் ரசிகர்களால் பகிரப்பட்டு வைரலாகி வருகின்றது.
நீருபூத்த நெருப்பு  ஆரையூர் இலவர்
காட்டுதைக்கா அரூசிய்யா பள்ளியின் சார்பில் முதன்முறையாக இந்த ஆண்டு  கூட்டு குர்பானி ஏற்பாடு செய்யப்பட்துள்ளதை பார்த்து மிக்க மகிழ்ச்சி.
அவர் டுவிட்டரில் கூறுகையில் சாட்டையை சுழட்டினால் தமிழகத்தில் சட்டம் ஒழுங்கு சரியாகும் என்பதற்கு ஒரு நல்ல உதாரணம்.
இதன்மூலம் ஸ்ரீதேவி மரணத்தில் கடந்த நான்கு நாட்களாக நீடித்த மர்மமும் அவரது உடலை இந்தியாவிற்கு கொண்டு வருவதில் இருந்த இழுபறி தற்போது முடிவுக்கு வந்துள்ளது.
பிரியங்கா சோப்ராவிற்கு வாங்கிய நகையை கவனமாக எடுத்து வைக்கும் நிக் ஜோன்ஸின் அம்மா டென்சி.
ஒன்று நூறு எட்டு ஆம்புலன்ஸ் சேவை வாழ்வு காப்பான் மட்டுமல்ல வாழ்க்கையை ஆரம்பிக்கவும் உதவுபவன். இந்த இலவச ஆம்புலன்ஸில் இரு ஆண்டுகளில் மட்டும் பச்சிளம் குழந்தைகள் சுமார் நான்குமூன்று நூறு அறுபது பேர் தங்களுடைய தாயின் கருவறையில் இருந்து துள்ளிக் குதித்து வெளிவந்துள்ளன.
தொழில் வியாபாரத்தில் ஈடுபட்டு இருப்பவர்களுக்கு வீண் அலைச்சல் வாடிக்கையாளர்களுடன் வாக்குவாதம் போன்றவை ஏற்படும்.
தமிழகம் புதுவை தவிர்த்து பிற இடங்களில் இன்று விஸ்வரூபம் ரிலீஸ்
இது குறித்து நெடுவாசல் போராட்டக்குழு உறுப்பினரும் தமிழர் நல பேரியக்கத்தின் மாநில பொதுச்செயலாளருமான நெடுவை பழ.
திருகோணமலை குச்சவெளிப் பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் தமிழ் மக்களுக்கு சொந்தமான காணிகள் ஆக்கிரமிக்கப்பட்டு வீடமைப்பு அதிகார சபையினால் பெரும்பான்மையின மக்களுக்கு வீடுகள் அமைத்துக் கொடுக்கும் முயற்சிகள் அண்மையில் வெளிக் கொணரப்பட்டன.
ஜப்பான் அதன் மறைமுக நடவடிக்கையை நிறுத்திக் கொள்ளாவிட்டால் அணு ஆயுத தாக்குதலுக்கு உள்ளாகும் என்று கூறியுள்ளது.
பிள்ளைக்கறி சாப்பிட்டால்தான் வியாபாரம் நடக்க வேண்டும் என்றால் அதுநடக்கக்கூடாது.
அதில் இப்போது இவருமா
ஜனநாயக முற்போக்கு கூட்டணி தமிழ்நாடு முழுவதும் அதிக இடங்களை கைப்பற்றும்.
பெரிய நிறுவனங்களுக்கு வெற்றி பெற்ற நிறுவனங்களுக்குக் கடன் கொடுப்பதற்கு வங்கிகளுக்குப் பயம் இல்லை. அவைகளெல்லாம் தங்களது திறமையை மெய்ப்பித்து விட்டன. அதனால் வங்கிகள் தாராளமாக அள்ளி அள்ளிக் கொடுக்கும்.
முன்பு நடிகை மனோரமா நடிகர் விஜயகாந்த்தை தரக்குறைவாகவும் மிகக் கடுமையாகவும் விமர்சித்தார். அப்போதும்விஜயகாந்த்தான் தலைவராக இருந்தார். ரஜினியை விமர்சித்த மனோரமா மீது அவர் எந்த நடவடிக்கையும் எடுக்கவில்லை.
இனி அவர் பெயர் சொல்லும்போது அவரது தந்தை நடிகவேள் எப்போதும்  நினைவுகூறப்படுவார் என்றார்.
மிக மிக மோசமான தருணம் அது. . . பசியால் வாடும் ஒரு தாயையும் குழந்தைகளையும் இப்படிப் புகைப்படம் எடுக்க வேண்டிய சூழல் வரும் என்று நான் நினைத்ததே இல்லை.
நற்றொழிலாய்க் கொண்டிட்ட கவியரசர் கோமான்
ஒரு திண்மையான சுழலும் உருளை வழக்கமாக டிப்லர் உருளை என்று அழைக்கப்படுவது மற்றொரு அணுகுமுறையோடு சம்பந்தப்பட்டிருக்கிறது இது ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு முப்பத்து ஆறு இல் வில்லெம் ஜேக்கப் வான் ஸ்டாக்கம் அனுமதிப்பவையாக ஏற்றுக்கொள்ளப்படவில்லை. ஒரு உருளை முடிவற்றி நிலையில் நீளமாகவும் அதனுடைய நீண்ட அச்சிற்கு போதுமான அளவிற்கு வேகம் கொண்டதாகவும் இருக்கிறது என்றால் சுழல் பாதையில் அந்த உருளையைச் சுற்றிவரும் விண்வெளி ஓடத்தால் காலத்தில் பின்னோக்கி பயணிக்க முடியும் . இருப்பினும் திண்மை மற்றும் வேகம் ஆகியவற்றிற்கு சாதாரண பருண்மைகள் வலுவாக கட்டமைக்க போதுமானவை இல்லை என்ற மிகவும் பெரிய அளவிற்கு தேவைப்படுகிறது. இதேபோன்ற சாதனம் பேரண்ட இழையிலிருந்து உருவாக்கப்படலாம் ஆனால் அவை இருப்பதாக தெரியவில்லை என்பதோடு ஒரு புதிய பேரண்ட இழையை உருவாக்குவதற்கு சாத்தியமுள்ளவையாக தோன்றவில்லை.
அப்போது தமிழக பால் உற்பத்தியாளர்கள் சங்கத்தினர் கொள்முதல் விலையை உயர்த்தக் கோரி போராட்ட அறிவிப்பு வெளியிடப்பட்டுள்ளது குறித்து அமைச்சர் செய்தியாளர்களிடம் கூறுகையில்
இந்த முறையை தான்  இன்று  வரை நம் முன்னோர்கள்  பயன்படுத்தி வருகின்றனர்.
ஆறு.உருவ வழிபாடு சடங்குகள் பூஜைகள் மற்றும் பிரார்த்தனைகள் மூலமாக தங்கள் கண்ணுக்கு தெரியாத உலகங்களில் இருக்கும் இறைஅம்சங்களுடன் தொடர்பு கொள்வதாக நம்புகிறார்கள்.
எனவே நாகேஷ் திரையரங்கம் என்ற பெயரில் திரைப்படத்தை வெளியிட தடை விதிக்கவேண்டும்.
எனினும் சந்தேக நபர்களோ வெடிபொருட்கள் வைத்திருந்ததான குற்றச்சாட்டினை மறுத்திருக்கிறார்கள்.
மலேசிய நாட்டு இளவரசி கமரியா சுல்தான் அபுபக்கர்  திங்கள்கிழமை குத்திக் கொலை செய்யப்பட்டார்.
ஹஜ் பெருநாளையொட்டி மஹல்லாவாசிகளின் சார்பாக கூட்டு முறையில் உள்ஹிய்யா கொடுக்கப்படுகிறது.
கல்வித் தகுதி டெக்னிக்கல் பதவி களுக்கு உரிய பிரிவில் டெக்னிக்கல் தகுதிகளும் அனுபவமும் தேவைப் படும்.
ஸைனால் மாற்றம் செய்யப்பட்டது அரசமைப்புச் சட்டம் விதி ஒன்று நூறு முப்பத்து இரண்டு க்கு முரணானது ஏனென்றால் அச்சட்டம் மாநில அதிகாரியின் நியமனத்தை மாநில அரசின் அதிகாரத்திற்கு உட்படுத்துகிறது என்று டான் மேலும் கூறினார்.
சேகர் நடிக்க கதாநாயகனாக எஸ். வி. சேகரின் மகன் அஸ்வின் சேகர் நடித்துள்ளார்.
பெரிய விருந்துகளில் கனவான்கள் நகைச்சுவை பேசும் வழக்கம் அன்று உண்டு.
மூன்று ஆயிரம் இரண்டு நூறு அறுபத்து ஏழு. கடம்  அருஞ்சுரப் பெயரும் யாக்கையுங் கயிறுங்  குடமுங் கானமுங் குஞ்சரத் திரளு  மற்றதன் கொடிறு மதமுங் கடமே. 
இராணுவப் பிடியில் உள்ள காணிகளை விடுவித்து தருவதாக உறுதியளித்து ஏமாற்றிய ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன இப்போது கேப்பாபுலவில் காணிகளைத் தரக்
தீ விபத்து ஏற்பட்டுள்ள தனியார் நிறுவன அலுவலகம் சேகர் ரெட்டிக்கு சொந்தமானது என கூறப்படுகிறது.
இது குறித்து அதுல்யா ரவி கூறும்போது உங்களது நேர்மறையான ஊக்கத்திற்கு நன்றி.
மேலும் அமெரிக்க ஈரான் நாட்டுடன் இரண்டு ஆயிரம் பதினைந்துஆம் ஆண்டுச் செய்யப்பட்ட அணுசக்தி ஒப்பந்தத்தை ரத்துச் செய்ய வேண்டும் இதற்கு மே பதினைந்துஆம் தேதிக்குள் முடிவு எடுக்க வேண்டும். இல்லையெனில் ஈரான் மீது அமெரிக்காவின் வர்த்தகத் தடைகள் மீண்டும் தொடரும் என டிரம்ப் தலைமையிலான அரசு தெரிவித்துள்ளது.
ஆனால் ஆட்டத்தின் இருபத்து நான்கு.ஐந்து வது ஓவரில் சமி வீசிய பந்தில் ஹெட்மயர்  இருபத்து ஐந்து  ரன்கள் எடுத்திருந்த நிலையில் தனது விக்கெட்டை இழந்தார்.
அங்கு திடீரென அந்த பெண்ணை பாலியல் ரீதியாக பூசாரி தொல்லை செய்துள்ளார்.
அதிமுக அரசு அப்படி எந்த அதிரடியும் காட்ட வாய்ப்பில்லை என்பதை மக்களும் உணர்ந்துள்ளனர்.
இங்கிலாந்தின் சேனல்நான்கு தொலைக்காட்சியின் பிக் பிரதர் நிகழ்ச்சியில் கலந்து கொண்டுள்ள பாலிவுட் ஸ்டார்ஷில்பா ஷெட்டிக்கு எதிராக இன துவேஷ வார்த்தைகளைக் கூறி சக போட்டியாளர்கள் சிலர்அவமானப்படுத்தினர்.
ஏழை எளிய மக்களின் பொருளாதார மேம்பாட்டுக்காக அருந்தொண்டு ஆற்றி வருகின்ற கணவன்மனைவி இருவரும் சேர்ந்து இவ்விருதை வென்று இருப்பது அரிய நிகழ்வு.
அதே மேடையில் ராஜன் செல்லப்பா மகன் ராஜ் சத்யன் இருந்தார்
மணிரத்னம் படத்தில் நடிக்க ஆர்வமாய் உள்ளது.
ஆனாலும் மனதைத் தேற்றிக் கொண்ட பெற்றோர் இது இறைவன் கொடுத்த வரம் அவரே ஆட்கொள்ளட்டும் என்று கருதி ஆதிநாதப் பெருமாள் கோயிலின் தல விருட்சமான புளியமரத்தடியில் இட்டுவிட்டுச் சென்றனர்.
ஏற்கனவே கோரிக்கை
இரவின் மூன்றாம் ஜாமத்தில் அவள் பெண் யானையானாள் அவர் ஆண் யானை ஆனார் அவர்களுக்கு அப்போது பிறந்தவன் யானைத் தலை கொண்ட தாரகாசுரன். இரவின் நான்காம் ஜாமத்தில் அவள் பெண் ஆடாக அவர் ஆண் ஆடாக அப்போது ஒரு மகள் பிறந்தாள் அவளே ஆட்டு முகம் கொண்ட அஜமுகி .
இன்று இதுகுறித்து கருத்து தெரிவித்த போக்குவரத்து மற்றும் தகவல்தொடர்பு அமைச்சர் இசாக் கம்வெல்வி கூறுகையில் மீட்பு நடவடிக்கைகளுக்காக அதிநவீன உபகரணங்கள் பயன்படுத்தப்பட்டு வருவதாகவும் அனைவரையும் மீட்கும் வரை மீட்புப்பணிகள் தொடரும் எனவும் தெரிவித்துள்ளார்
இந்த போராட்டத்தில் தமிழ் தேசிய மக்கள் முன்னணியின் செயலாளர் செல்வராசா கஜேந்திரனும் கலந்துகொண்டிருந்தார்.
நமது ஆரோக்கியம் பாதுகாப்பு மற்றும் சுற்றுச்சூழலை பாதுகாக்கும் அறிவியலை அவர்கள் குறிப்பாக இலக்கு வைக்கிறார்கள்.
விஜய் ஹசாரே கிரிக்கெட் தொடர் இந்தியாவின் பல்வேறு நகரங்களில் நடைபெற்றுவருகிறது.
இந்த வைரஸ் பரவலின் மையப்புள்ளியாக கருதப்படும் ஹூபே மாகாணத்தில் உள்ள வுஹான் நகரம் முற்றாக முடக்கப்பட்டுள்ளது.
மக்களவை நேற்று கூடியதும் கேள்வி நேரத்தின்போது இந்த தகவலை தெரிவித்த அவர் ஆர்வ முள்ள தனியார் துறை நிறுவனங் களிடம் இருந்து இதற்கான வடி வமைப்பு மற்றும் வணிக ரீதியான ஆலோசனைகள் கேட்கும் நட வடிக்கைகள் தொடங்கப்பட்டிருப்ப தாகவும் கூறினார்.
அடுத்த படம் ஆலந்தூர் மண்டலம் ஒன்று நூறு அறுபதுவது வார்டில் மெட்ரோ குடிநீர் கிடைக்காமல் தவிக்கும் மக்களுக்கு வார்டு திமுக செயலாளரும் முன்னாள் கவுன்சிலருமான கே. பி. முரளிகிருஷ்ணன் சொந்த செலவில் முப்பது குடிநீர் தொட்டிகள் அமைத்து முக்கிய வீதிகளில் மினி லாரி மூலமும் தனது வீட்டின் போர் மூலமாகவும் இருபத்து நான்கு மணி நேரமும் இலவசமாக வழங்கி வருகிறார்.
   இரண்டு  
கிறிஸ் கெய்ல் டேரன் பிராவொ பொலார்ட் உள்ளிட்டவர்கள் இணையும்போது அவர்களிடையே கெமிஸ்ட்ரி உள்ளது.
இப்போ வந்த உங்க தளபதி கத்திக்கும் அப்போ வந்த எங்க தல சிட்டிசனுக்கும் மோதி பாக்கலாமா தெம்பு இருந்தா வரலாம் வரலாம் வா  ஒன்று  
ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு தொண்ணூற்றியெட்டும் ஆண்டு செப்டெம்பர் மாதம் பதினொன்றும் திகதி அதிகாலை நான்கு.பூஜ்ஜியம் மணிக்கு கொழும்பில் இருந்த தமிழர் விடுதலை கூட்டணியின் அலுவலகத்தில் இறுதியாக சந்தித்த அந்த நாள் என் உயிருள்ள நாள் வரை மறக்கப்பட முடியாத நாளாக மாறிவிட்டது.
நகரில் ஏழு  மொபைல் நிறுவனங்களின் கோபுரங்கள்  நிறுவனம் ஒன்றுக்கு  சராசரியாக தலா மூன்று கோபுரங்கள் என நிறுவப்பட்டுள்ளன.
வஸ்திரதானம்  ஆயுள் விருத்தி பெறும்.
அவரை கட்டாயப்படுத்தி சொல்லச் சொன்ன அந்த வீடியோ போலியானது என்பது அதில் இருந்த வெட்டுக்களைப் பார்த்தாலே புரிந்திருக்கும் என விவரமறிந்தவர்கள் தெரிவித்துள்ளனர்.
ஆனாலும் அந்த ருத்ரவீணையை வச்சுக்கிட்டே என் குருஜி எனக்கு சொல்லிக் கொடுத்த பயிற்சிகளை ரெண்டே நாள்ல முடிச்சிட்டேன்.
நாங்க நம்பீட்டோம் இது மக்களுக்கான பட்ஜெட்இரண்டு ஆயிரம் பதினெட்டு
உங்கள் கட்டுரையைப் படிக்கும் போது  மகனின் இந்திய வரவு சிரமங்களை விட அவர் பெற்றோரின் வருடம் முழுக்க தனிமை துயரமே  என்னை உறுத்துகிறது 
குமிழ் சந்திரசேகர் என்பவர் எனக்கு வழிகாட்டியாக இருந்தார்.
மேலும் அதற்கான மாநில அந்தஸ்து ரத்து செய்யப்பட்டு யூனியன் பிரதேசமாக மாற்றப்பட்டது.
எனக்கே ஒரு உற்சாகத்துக்காக.
எப்பொழுது குழந்தை பாக்கியம் கிடைக்கும்
அர்ஜென்டீனாவில் பத்து வயது சிறுமி தனக்கே தெரியாமல் எட்டு மாதங்கள் கர்ப்பமாக இருக்கும் விடயம் குறித்த பொதுமக்களின் கருத்தால் நாடே அதிர்ந்துள்ளது.
கருப்பைப் புற்றுநோயின் அறிகுறிகள்
இதேவேளை சம்மாந்துறையைச் சேர்ந்த முன்னாள் பிரதேச சபையின் தவிசாளரும் சுதந்திரக்கட்சி அமைப்பாளருமான ஏ.எம்.எம்.நௌஸாதும் அகில இலங்கை இலங்கை மக்கள் காங்கிரஸூடன் இணைந்து செயற்படவுள்ளதாகத் தெரிவித்தார்.
இதுவரை நடைபெற்ற போராட்டங்களில் ஒன்று நூறு இருபதுக்கும் மேற்பட்டோர் பலியாகினர்.
வீட்டில் அமைதியாக இருப்பேன்.
ஒரு கட்டம் வரை வீராப்பாக இருந்த கமல் அம்மா முதல்வர் மீடியாக்களில் கோபம் கொப்பளிக்க பேட்டி கொடுத்தவுடன் பெட்டிப்பாம்பாய் அடங்கி ஆறுமணி நேரத்துக்கும் மேல் தலைமைச்செயலகத்தில் தன்னை அடமானம் வைக்க என்ன காரணம் தெரியாது.
ராணுவ சர்வாதிகாரியான ஜியா உல் ஹக்  ஆல் ஆதரிக்கப்பட்டவர் என்று ஷெரீப்பை தொடர்ந்து விமர்சித்து வருகின்றனர்.
ஸார் அது ஒரு உலகப் புகழ்பெற்ற புகைப்படமாக்கும்.. ஹிஹி. தலைய திருப்பினா யார் வெளிப்படப்போறாங்க ங்கிற சஸ்பென்ஸ் இருக்கிற படம் 
ஆனால் பிகில் படத்தை போல மட்டமான விமர்சனத்தை அவர் கொடுத்ததே இல்லை.
அதனை காவிரிக்கு உட்பட்ட அனைத்து மாநிலங்களும் கடைபிடிப்பதை உறுதியோடு பின்பற்றிட வேண்டும்.
இந்திய தேர்தல் ஆணையம் உலக அளவில் சிறந்ததாக உள்ளது.
ஐம்பத்து இரண்டுவது வயதில் அடியெடுத்து வைத்துள்ள கனிமொழி கடந்த இரண்டு ஆண்டுகளாகவே அதாவது கருணாநிதி மறைவுக்கு பிறகு தனது பிறந்தநாள் கொண்டாட்டங்களை தவிர்த்து வருகிறார்.
ஹைப்பர்ஆக்டிவ் என சொல்லப்படும் மிகை இயக்கம்.
குறித்த சட்டமூலத்தில் ஐரோப்பிய ஒன்றியத்தை விட்டு பிரித்தானியா வெளியேறினாலும் பிரித்தானியாவில் வசிக்கும் இருபத்து ஏழு ஐரோப்பிய நாடுகளைச் சேர்ந்தவர்களின் குடியேற்ற உரிமைகள் பாதுகாக்கப்பட வேண்டும் உள்ளிட்ட திருத்தங்கள் கொண்டு வரப்பட்டுள்ளன.
அதனால் டெல்லியில் பரபரப்பு ஏற்பட்டுள்ளது.
வடமேல் மாகாணத்திலும் கொழும்பு கம்பஹா அனுராதபுரம் மற்றும் வவுனியா மாவட்டங்களிலும் சில இடங்களில் ஐம்பதுஎழுபத்தி ஐந்து மி.
விசிகிச்சானீவரணஸ்ஸ. உக்கிப சங்கவாரங் பஜஹ பஞ்ச நீவரணே  அபிக்கண ஸுமேத ஸத்தங் ஆதாயாதி அயமேதஸ்ஸ அத்தோ.
அதற்குப் பிரம்மா பிரம்ம யஜ்ஞம்  என்பது வேதம்.
இந்த டிவி பிளிப்கார்ட் இணையதளத்தில் கிடைக்கிறது.
எங்களைக் காப்பாற்ற யாருமே இல்லையா
கேம்பிரிட்ஜ் அனலிடிகா  ஐரோப்பாவில் அணல் அடிக்க இந்த இரண்டிலும் பெரும் பாதிப்புக்கு உள்ளானது சமூக இணைய ஊடகத் துறையில் முன்னணியில் இருக்கும் ஃபேஸ்புக் நிறுவனம்தான். அடி மேல் அடி விழுந்து ஆடிப் போயிருக்கும் இந்நிறுவனத்திற்கு மேலும் புதுசு புதுசா சிக்கல்கள் முளைத்துக் கொண்டிருக்கின்றன. கடந்த மாதம் ஃபேஸ்புக் ஊடகத்தில் நுழைந்த வைரஸால் இலட்சக் கணக்கான பயனாளர்கள் பாதிக்கப்பட்டு உள்ளனர்.
இந்த சந்திப்பில் ஊர்காவற்றுறை பிரதேச கட்சியின் நிர்வாக செயலாளர் காந்தன் மற்றும் புவி குமார் ஆகியோருடன் அனலதீவு பகுதி மக்களும் மத தலைவர்களும் பங்குகொண்டிருந்தமை குறிப்பிடத்தக்கது.
தமிழக அரசும் புதுச்சேரி அரசும் சிறந்த எழுத்தாளர் என்று இவரைப் பாராட்டிக் கௌரவித்துள்ளன. இவரது வானம் வசப்படும் புதினம் சாகித்திய அகாதமி பரிசு பெற்றுள்ளது. இவரது ஒரு ஊரில் ரெண்டு மனிதர்கள் சிறுகதைத் தொகுதி சிறந்த சிறுகதைத் தொகுப்புக்குரிய முதல் பரிசு பெற்றுள்ளது. நேற்று மனிதர்கள் சிறுகதைத் தொகுதி ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு எண்பத்திஆறுஆம் ஆண்டு அரசின் முதற் பரிசு பெற்றுள்ளது. இச்சிறுகதைத் தொகுதி பல தன்னாட்சிக் கல்லூரிகளில் பாடமாக வைக்கப்பட்டுள்ளது.
இதில் அரியலூா் டிஎஸ்பி திருமேனி தலைமையில் இரண்டு நூறுக்கும் மேற்பட்ட போலீஸாா் காவல்நிலையம் முன்பிருந்து முக்கிய வீதிகளின் வழியே பேரணியாக சென்றனா்.
தூத்துக்குடி கோவில்பட்டி உள்ளிட்ட அணிகள் உள்ளடக்கிய தூத்துக்குடி மண்டலத்திலிருந்து வில்ஷன் மற்றும் ஃபிரண்ட்ஸ் அணிகள் முதல் இரண்டு இடங்களை பெற்று சூப்பர் லீக் சுற்றுக்கு தகுதி பெற்றன.
லட்சுமணனும் நேரடியா நிர்வகிச்சு வந்தாங்க. ப. லட்சுமணன்  பஞ்சாலைக்கு பஞ்சு வாங்க மும்பை வருவார்.
யாராவது வேலை தருவார்களா
முன்னாள் பிரதமர் ராஜீவ் காந்தி படுகொலை வழக்கில் பேரறிவாளன் சாந்தன் முருகன் நளின் உள்பட ஏழு பேரை விடுதலை செய்ய தமிழக அரசு முடிவு செய்திருந்தது.
யாழிந்து வேளாளர் ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு என்பதினான்கு புனர்பூசம்    மணமக னுக்கு மணமகள் தேவை.   ஆறு. பதினொன்று நாற்பத்து மூன்று இலட்சம் எண்பது ஆயிரம் ஒன்பது நூறு எழுபத்தி ஏழு எழுபத்தி ஒன்று இலட்சம் பதினொன்று ஆயிரம் ஏழு நூறு எண்பத்திஆறு. .
இணைந்து தேர்தல்
இந்த முடிவு குழந்தைகள் நலனுக்காக எடுக்கப்பட்டுள்ளதென அவர் ஊடகங்களுக்கு கூறியுள்ளார்.
அண்மையில் அமெரிக்கா தனது படைகளை திரு. . . மேலும்
இதனையடுத்து இரண்டு ஆயிரம் பத்துல் இந்த வீடு ஒரு பாவப்பட்ட வீடு அது தனக்கு தேவையில்லை என்று கூறிய வனிதா தனக்கும் விஜயகுமார் குடும்பத்துக்கும் சம்பந்தமில்லை என்று அறிவித்தார்.
முக்காலமும் பூஜைகள் நடைபெறும்.
ஏழுஆம் அதிபதி ஆறுல் இருந்தால் திருமணம் தாமதமாக செய்வது நல்லது.மனைவியுடன் அடிக்கடி கருத்து வேறுபாடு உண்டாகும் நமக்கு பிடிக்காததை மனைவி செய்வார்.
ஆசி ரி யர் கள் மேரி ஜாக்கு லின் ஆரோக் கி ய ராஜ் உள் ளிட் டோர் கலந்து கொண் ட னர்.
சென்னை வட கடலோர மாவட்டங்களில் மழை பெய்யும் என்றும் சென்னையில் மிதமான மழை பெய்யவே வாய்ப்பிருப்பதாகவும் சென்னை வானிலை மையம் அறிவித்துள்ளது.
ஆனால் சபாநாயகர் தனபால் டிடிவி தினகரனுக்கு அனுமதி மறுத்துள்ளார்.
இந்நிலையில் அப்படி ஒரு பாதிப்பில் தான் தற்போது கேரளா உள்ளது.
   என்பது வலையமைப்புப் பாதுகாப்பு வல்லுநர்களிடையே மிகப்பிரசித்தம். இணையத்தில் கடைவிரித்திருக்கும் பிரபல நிறுவனங்கள் வங்கிகள் அரசுத் துறைகள் ஆகியவற்றுக்கு கடமையாற்றும் வலைப் பாதுகாப்பு நிபுணர்கள் சந்திக்கும் கேள்விகளில் தவிர்க்க முடியாத ஒன்று  தாக்குதலைச் சமாளிக்க என்னென்ன வழிமுறைகளைக் கையாள்கிறீர்கள் என்பது தான்.
கோருவன அனைத்தையும் அளிக்கும் தெய்வம் அது.
நடிகர் விக்ரம் நடிப்பிற்காக முழு அர்ப்பணிப்போடு நடிக்கும் நடிகர்களில் ஒருவர் என்பதை பல படங்களில் நிரூபித்துள்ளார்.
உயரம் இருபத்து நான்குகிலோ மீட்டர்.
ஒங்க வாழ்க்கையிலே பல பெண்கள் குறுக்கிடுவாங்க. . . அவுங்களுக்கு வேண்டியதை எல்லாம் நீங்க குடுப்பீங்க ஆனா அவுங்க யாரும் ஒங்களுக்கு வேண்டிய ஒரு குழந்தையைக் குடுக்க மாட்டாங்க குடுக்கவும் முடியாது.
பத்து பத்து ஆவணப்பட இயக்குநர் திவ்யபாரதியை கைது செய்ய முயற்சி செய்து வருவதுடன் இன்று அவரது வீட்டை அதிகாலையில் சுற்றி வளைத்து போலீஸ் சோதனை செய்திருப்பதற்கு தமிழ்நாடு முற்போக்கு எழுத்தாளர் கலைஞர்கள் சங்கம் கடும் கண்டனம் தெரிவித்துள்ளது.        இதுகுறித்து தமுஎகச ...
இந்தத் பயங்கரவாத செயற்பாடுகளுக்கு எதிராக நாம் ஒன்றிணையாவிட்டால் இது இன்னும் நூறு வருடங்களுக்கு நீடிக்கும்.
எடப்பாடியை இப்படி சொல்லிட்டாரே. . 
மேலும் தனியார் நிறுவனங்கள் போல் நான்கு தனித்தனி பேக்கேஜ்களை வழங்கவும் அரசு திட்டமிட்டுள்ளது.
பின்னர் அங்கேயே அவர் நிரந்தரமாக தங்கினார். அங்கு திருநங்கைகளை ஒன்று திரட்டி சங்கம் ஒன்றை உருவாக்கினார். தினாஜ்பூர் புதிய விளக்கு என்ற பெயரில் உருவாக்கப்பட்ட இந்த சங்கத்தின் மூலம் பல் வேறு சமூக பணிகளில் ஈடு பட்டார். திருநங்கைகளுக்கு பல்வேறு உதவிகளையும் பெற் றுக் கொடுத்தார். அவருடைய சமூக பணிகள் காரணமாக தற் போது நீதிபதி பதவி வழங்கப் பட்டுள்ளது. அவர் தலைமை யில் நடந்த நீதிமன்றத்தில் வழக்கு விசாரணை மூலம் வங்கி கடன் தொடர்பான பல்வேறு பிரச்சினைகளுக்குத் தீர்வு காணப்பட்டுள்ளது.
முதலில் விளையாடிய இந்தியன் பப்ளிக் பள்ளி அணி பதினெட்டு.இரண்டு ஓவரில் அனைத்து விக்கெட் இழப்புக்கு நாற்பத்து இரண்டு ரன் எடுத்தது.
இதன்பிறகு கதை ஆறு மாதத்திற்கு பின்னோக்கி நகர்கிறது.
இவ்வாறு ஜே. வி. பியின் வட மத்திய மாகாண சபை உறுப்பினர் வசந்த சமரசிங்க தெரிவித்துள்ளார்.
ஆனால் தினகரன் தனது ஆதரவாளர்களுடன் தனித்தே செயல்பட்டு வருகிறார்.
நம்முடைய திறன் குறைவினாலோ நிறுவனத்தின் நிதி நிலை சரி. . . நிதித் திட்டமிடுதலில் தடுமாற்றமா.
மனுதரார் தரப்பில் ஏற்கனவே நீதிமன்றம் விதித்த தடை உத்தரவை நீடிக்க வேண்டும் என உத்தரவு
தமிழக மாணவா்களுக்கு அரசு மற்றும் தனியாா் கல்வி நிறுவனங்களில் ஹிந்தி மொழி கற்க வாய்ப்பு ஏற்படுத்தி தரக் கோரி குமரி மாவட்ட சிவசேனை கட்சி சாா்பில் கவன ஈா்ப்பு ஆா்ப்பாட்டம் ஞாயிற்றுக்கிழமை நடைபெற்றது.
சென்னையில் தற்போது விமான நிலையம்  நேரு பூங்கா பரங்கிமலை  நேரு பூங்கா சின்னமலை  ஆலந்தூர்  விமான நிலையம் ஆகிய வழித்தடங்களில் மெட்ரோ ரயில்கள் இயக்கப்பட்டு வருகின்றன.
பாஜக மூத்த தலைவரான அத்வானி மோடி அரசை விமர்சித்து இருப்பது அரசியல் வட்டாரத்தில் பரபரப்பை ஏற்படுத்தி உள்ளது.
எனவே ஆரம்பத்திலிருந்தே பாராளுமன்றத் தெரிவுக்குழுவின் ஊடாக பேச்சுவார்த்தைகளை முன்கொண்டு செல்வது சிறந்ததாக அமையும் என்று கெஹலிய ரம்புக்வெல மேலும் தெரிவித்துள்ளார்.
நடந்து செல்லும்
பலாத்கார காட்சியில் நடிகையிடம் சொல்லாமல் உடையை கிழிக்கச் சொன்னார்கள் நடிகர் பேட்டி
பிள்ளைகளுடைய ஆதரவு பெருகும்.
இப்படி கையொப்பம் இட்டு கடிதம் அனுப்பும் அளவுக்கு தெளிவாக இருந்த ஜெயலலிதாவின் உடல்நிலை எந்தக் கட்டத்தில் மோசமானது
மேலும் இச்சந்தையில் அலிபாபா நிறுவனமும் இறங்க திட்டமிட்டுள்ளது அதற்கான பணிக்களும் அலிபாபா மேற்கொண்டு வருகிறது.
இருப்பினும் கடந்த இரண்டு ஆயிரம் பதினான்கு லோக்சபா தேர்தலின்போது பாஜகவுக்கு பதினேழு சதவீத வாக்குகள் கிடைத்தன.
ஹசனை தன்னை வெறுக்கவைக்க முயலுகிறான். ஆனால் அவன் அன்புடனே இருக்கிறான். என்ன செய்து அவனைக் காயப்படுத்தினாலும் அவன் பதிலுக்கு எதுவும் செய்யாமல் அன்பாகவே இருக்கிறான். இந்த அன்பின் மௌனத்துக்குள் சிக்குண்ட அமீர் அவதிக்குள்ளாகி அதிலிருந்து வெளியேற ஹசனை தன் அருகாமையில் இருந்து அப்புறப்படுத்த விரும்புகிறான். போலியான திருட்டுக் குற்றத்தைச் சுமத்தி அலியையும் ஹசனையும் வெளியேற்றுகிறான். இதைச் செய்தது அமீர் என்று தெரிந்தும் ஹசன் அந்தக் குற்றத்தை தான் செய்ததாக ஏற்றுக்கொள்கிறான். இதுவெல்லாம் தனக்காகத்தான் என்று தெரிந்த அமீர் ஹசனின் தூய அன்பின் முன்னால் அவதிக்குள்ளாகி துன்புற்று நிற்கிறான். இந்தக் குற்றவுணர்வு அவனை மிகவும் பாதிக்கிறது.
அவர் இந்து நாளிதழில் பணியாற்றிய காலத்தில்தான் எமது தேசியத்தலைவர் வே.பிரபாகரன் அவர்களை ஆழமாக நேசித்து இந்து பத்திரிகை குழுமத்தையே எமது போராட்டத்தின் மீது நேசிக்க வைத்தவர். அவரது முயற்சியினால் தான் தேசியத் தலைவரின் புகழ் இந்திய நாட்டுக்கு தெரியும் சூழலை உருவாக்கியவர்.
ஸ்கந்தன்  வெற்றியில் இதயத்தைச் செலுத்தி சுய உடைமையுடன் நீயே தொடர்ந்து மூவுலகங்களையும் ஆட்சி செய். நான் உனது எளிய பணியாளாக இருக்கிறேன். உனக்குச் சொந்தமான அரசுரிமையை விரும்பவில்லை என்றான்.
ததும்பும் ஜீவன் அது
           காதலி இறந்ததால் தஞ்சையில் விஷம் குடித்து கல்லூரி மாணவர் தற்கொலை
பிறப்பொழுக்கம் குன்றக்கெடும் திருக்குறள் ஒன்று நூறு முப்பத்து நான்கு 
இந்நிலையில் வி. வி. ஐ. பிகளின் ஆதார் விவரங்கள் வரிசையாக வெளியாகி பெரும் பரபரப்பை ஏற்படுத்தி வருகின்றன.
விஜய் அன்புச்செழியனுக்கு சம்மன் அடுத்த கேள்விகள் ரெடி
அலையெனச் சுருண்டு.
சென்னையில் இருந்து கன்னியாகுமரிக்கு கிழக்கு கடற்கரைச் சாலைக்கு இணையாக ரயில்பாதை அமைக்க வேண்டும் என்ற தொலைநோக்குப் பார்வையுடன் தான் இந்த திட்டம் அறிவிக்கப்பட்டது.
இந்த நிலையில் செந்தில் குமார் கைதானதைத் தொடர்ந்து சேலம் லஞ்ச ஒழிப்பு போலீஸ் கூடுதல் எஸ்.பி.சந்திரமவுலி தலைமையிலான போலீசார் நேற்று மாலை ஆத்தூரில் உள்ள செந்தில்குமாரின் புது பங்களா வணிக வளாகம் ஜோதிட நிலையங்களில் அதிரடி சோதனை நடத்தினார்கள்.
இதனால் இத்தகைய உணவுபொருட்களை வெளியே வாங்கி சாப்பிடுவதை தவிர்க்க வேண்டும் என்பதே மருத்துவர்களின் அறிவுரையாக உள்ளது.
ஆனால் இந்திய நிறுவனங்கள் முதன்முதலில் விளையாட்டு விரர்களை வைத்து விளம்பரம் செய்தது.
சிருங்காரம் பால சரஸ்வதி அல்லாது அவரினும் குறைந்த கலை உணர்வும்  திறனும்  கொண்டவர் கையாளலில் அது ஆபாசமாகத் தான் சீரழியும் என்ற பயமும் தயக்கமும் அவரிடம் இருந்தது.
தமிழக அளவில் காஞ்சிபுரம் திருவண்ணாமலை போன்ற மாவட்டங் களில் தரிசாகக் கிடந்த பொது நிலங்களை பெண்கள் கையகப்படுத்தி தற்சார்பு வேளாண்மையில் ஈடுபட்டு வருகின்றனர். குழுவாக இருக்கும் பெண்கள் மட்டுமே இது போன்ற முயற்சிகளில் இறங்க முடிகிறது. நில உரிமை என்பது விவசாயப் பெண்களின் மிகப்பெரிய பிரச்னையாக உள்ளது. அரசிடம் தலித் பெண்கள் மற்றும் விவசாயப் பெண்களுக்கு நிலம் ஒதுக்கித் தரும்படி கேட்கிறோம். இயற்கை விவசாயத்தில் ஈடுபட்டுள்ள பெண்களை இணைத்து விதைப் பரிமாற்றத்துக்கான வேலைகளையும் தொடங்கியிருக்கிறோம். விவசாய முறை மாறியதால் பாரம்பரிய விதைகளைப் பெரும்பகுதி இழந்து விட்டோம்.
இது தொடர்பாக ஹட்டன் பொலிஸ் நிலையத்திற்கு பிரதேசவாசிகளால் தகவல் அளிக்கப்பட்டுள்ளது.
அந்தப் பெண்ணே அறியாமல் இப்படி நடந்திருக்கலாம்.
இந்தப் படத்தின் மூலம் மீண்டும் எஸ். ஜே. சூர்யா தன்னை நிரூபிப்பார் என எதிர்பார்க்கலாம்.
இறந்தவருக்கான கரும காரியத்தினை செய்து முடித்த மறுநாள் கசப்புத்தலை நாள் என்று தமிழகத்தின் வட மாவட்டங்களில் சொல்வது வழக்கம்.
சென்னை பங்களூரு மும்பய் கேரளா இவற்றில் பார்த்த ஒரு ஒற்றுமை எல்லா இடத்திலும் ஜனத்தொகை அளவுக்கு அதிகமாக இருக்கிறது. வேற்றுமை கேரளாவில் நான் பார்த்தவரையில் போக்குவரத்து விதிகளை கூடுமானவரை மீற முயற்சிக்கவில்லை. சக வண்டியோட்டிகளுக்கு மரியாதை தந்து வண்டி ஓட்டுகிறார்கள். சென்னைவாசிகள் சாலையின் குறுக்கே பள்ளிக்கூட குழந்தைகள் மாதிரி கண்ட இடத்தில் தாண்டுவதை கேரளாவில் பார்க்கவே இல்லை.
இன்றே அந்தப் பெருவதை முடிவுக்கு வரட்டும்
ரோஹித் சர்மாவிற்கு குழந்தை பிறந்திருப்பதால் கடைசி போட்டியிலிருந்து விலகி இந்தியாவிற்கு திரும்பியுள்ளார்.
துச்சாதனன் காலடிகள் ஒலிக்க உள்ளே வந்து மூத்தவரே என்று தயங்கி அழைத்தான். கர்ணன் திரும்பி நோக்க படுக்கையில் மல்லாந்திருந்த துரியோதனனின் மூடிய இமைகளின் விரிசலில் இருந்து விழிநீர் ஊறி இருபக்கமும் வழிந்து காதுகளை நோக்கி சொட்டிக் கொண்டிருந்தது. உதடுகள் இறுக மூடியிருக்க கழுத்துத் தசை வெட்டுண்டதுபோல இழுபட்டு அதிர்ந்து அசைந்தது. ம் என்றான் கர்ணன். ஐவரில் எவரும் ஒரு சொல்லும் சொல்லவில்லையே மூத்தவரே என்றான் துச்சாதனன். தருமன் அங்கில்லை பார்த்தேன் என்றான் கர்ணன். ஆம் அவர் அவையில் இருந்திருந்தால் இவ்வாறு நடந்திருக்காது என்றான் துச்சாதனன். போதும் என்று கைகாட்டி புகை விரைவில் வரட்டும் என்றான் கர்ணன்.
ஆண்டுத் தேர்வு கட்டணம் இணைப்புக் கட்டணம் சேர்க்கைக் கட்டணம் அகில இந்திய பொறியியல் நுழைவுத் தேர்வுக் கட்டணம் போன்றவற்றின் மூலம் வரும் வருவாயின் மூலமாகவே இந்த அமைப்பு நிர்வகிக்கப்
நியாமற்ற நடவடிக்கை
ஆகையால் சேமிப்புதான் சிறப்பூ பெண்களாகிய நீங்கள் சேமிக்கத் தொடங்கணுமுங்கிறதை வற்புறுத்தத்தான் இந்தக் கூட்டம்.
ஆனால் சிறைச்சாலையில் இருந்து நஞ்சருந்தியதாக கூறி எமது வைத்தியசாலைக்கு கொண்டுவரப்பட்ட சந்தேக நபர் ஏற்கனவே இறந்துவிட்டார் அவரை பிணமாகவே வைத்தியசாலையில் அனுமதித்தனர் என வைத்தியசாலை பணிப்பாளர் தெரிவித்துள்ளார்.
பேஸ்புக்கில் விடியோ சேட் பயன்படுத்த முயன்றால் ஒவ்வொரு முறையும் இன்ஸ்டால் செய்திடக் கேட்கிறது.
மகனின் அறிமுகப்படமான அமரில் அம்பரீஷும் சில காட்சிகளில் நடித்துள்ளதால் இப்படத்திற்கு பெரும் எதிர்பார்ப்பு கிளம்பியுள்ள நிலையில் தேவநகரியைச் சேர்ந்த மஞ்சுநாத் என்ற ஒரு ரசிகர் மட்டும் முதல் நாள் முதல் காட்சியில் தனது நண்பர்கள் அனைவரும் பார்க்கும் விதமாக ஒரு லட்சம் ரூபாய் செலவழித்து டிக்கட் எடுத்து கர்நாடக திரையுலகையே வியப்பில் ஆழ்த்தியுள்ளார்.
திமுகவுக்கு அறிவு இல்லை. . அதான் பிகேயை.
நாளை நள்ளிரவு வரை சுங்கக் கட்டணம் ரத்து
அப்போது திடீர்னு உடம்பு சரியில்லாம போனதால டாக்டர்கள் நடிக்க கூடாதுன்னு சொல்லிட்டாங்க.
தடையை நீக்க ஓய்வு பெற்ற நீதிபதி சிவசுப்ரமணியம் தலைமையில் குழு விசாரித்து ஆறு மாத காலத்தில் அறிக்கை தாக்கல் செய்ய வேண்டும்.
ஆமா மித்து உண்மைதான்.
துலாமுள் நிலைகொள்ள நெடுந்தொலைவை ஆடிஆடி கடக்கவேண்டியிருக்கும் என்றான்.
குறிப்பாக இவைகள் சாமைத்து சாப்பிடுவதை விடவும் அப்படியே சாப்பிடுவதால் முழு சத்துகளையும் பெற்று ஆரோக்கியமாக வாழ துணை புரிகிறது.
இந்தக் கூட்டத்தில் விடுதலைப் புலிகள் அமைப்பின் முன்னாள் போராளிகளின் புனர்வாழ்வு வாழ்வாதாரம் மற்றும் அரசியல் வாழ்க்கை தொடர்பாக ஆராயப்பட்டு அது தொடர்பான தீர்மானமும் நிறைவேற்றப்பட்டுள்ளதாகவும் அவர் குறிப்பிட்டுள்ளார்.
திருவண்ணாமலை  திருவண்ணாமலை அண்ணாமலையார் கோயிலில் நேற்று அன்னாபிஷேகம் நடைபெற்றது.
மேலும் விபரங்களுக்கு மனீஷா அக்ரி பயோடெக்  லிட்.
இதற்கமைய பண்டிகைக்கால தேடுதல்களுக்கென நாடு முழுவதும் ஒன்று நூறு ஐம்பது குழுக்கள் சுற்றி வளைப்புக்களில் ஈடுபட்டுள்ளன.
மதுமிதா ஆங்கில சிறுகதைகளுக்கான வாசகர்கள் உங்களுக்கு முற்றிலும் புதிதானவர்களாகவேதான் இருப்பார்கள்.
ஏப்ரல் முதல் வேலை செய்யாமல் சம்பள பாக்கியை கேட்டு ஜெய்சங்கரும் இப்ராகிமும் போராடினர்.
அந்த வாரிசுகள் சிவாஜி குடும்ப வாரிசான விக்ரம் பிரபுவும் தியாகராஜனின் மகனான பிரஷாந்தும்தான்
இன்று ஏழைகள் தாழ்த்தப்பட்டவர்கள் புகார் மனுவுடன் செல்ல முடியுமா என்ற கேள்வி எழுந்துள்ளது.
தமிழக மீனவர்களை கடும் இன்னலுக்கு ஆளாக்குவது மனிதாபிமானமற்ற செயல் என்று குற்றம்சாட்டியுள்ள சசிகலா
முதன்மையான எதையோ சொல்லவந்து தயங்குபவன் போன்ற பாவனை.
இது நாற்பத்து ஒன்று சதவிகித உயர்வு ஆகும்.
ஹைட்ரோ கார்பனுக்கு எதிராக தொடரும் போராட்டம்  இருபத்து இரண்டுவது நாளாக தொடரும் ஆர்ப்பாட்டத்தில் ஏராளமானோர்.
தமிழ்த்தேசிய கூட்டமைப்பு என்ற பெயர்ப்பலகையை இந்த அலுவலகத்திற்கு இட்டால் அலுவலகம் கல்லெறிக்கு உள்ளாகும் என்று எஸ். சுமந்திரன் காரணம் தெரிவித்துள்ளார்.
ஹோட்டலுக்கு சாப்பிட சென்ற போது ஏற்பட்ட விபத்தில் நண்பர்கள் இரண்டு பேர் இறந்து போன சம்பவம் பெரும் பரபரப்பை ஏற்படுத்தி உள்ளது.
பிரம்மச்சர்யத்தைக் கடைபிடிக்கும் உங்களுக்குப் பகவானைத் தியானிக்கச் சௌகர்யமாக நிறைய மலர்கள் பூத்து குலுங்கும் பூந்தோட்டத்துடன் கூடிய பெரிய நிலத்தையே தருகிறேன் என்றான் பலிச்சக்கரவர்த்தி.
வருடத்திற்கு ஒருமுறையோ பதினெட்டு மாதத்திற்கு ஒருமுறையோ வங்கியில் உள்ள பாதுகாப்புப் பெட்டகமுறை சரியாகச் செயல்படுத்தப்படுகிறதா அடமானம் வைக்கப்பட்ட நகைகள் சரியாக இருக்கின்றனவா என்றெல்லாம் ஆய்வு செய்வார்கள். இந்த ஆய்வின்போது ஸ்ட்ராங் ரூம் திறப்பதற்குமுன்பாக ஆய்வாளர் வந்துவிடுவார். அவர் முன்னிலையில்தான் கதவு திறக்கப்படும். அவர் உள்ளே சென்று பதிவேட்டில் உள்ளபடி நகைகள் அனைத்தும் உள்ளனவா என்று சரிபார்த்துச் சான்றிதழ் வழங்குவார். அதேபோல் மேலாளர் ஒருவர் பணி மாறுதலாகி வந்து புதிதாகப் பொறுப்பேற்கும்போதும் இந்த ஸ்ட்ராங் ரூமில் உள்ள பொருள்கள் அனைத்தும் சரியாக இருக்கிறதா என்று பார்ப்பது வழக்கம். சாவிகளில் பழுது ஏற்பட்டால் உடனுக்குடன் அது சரிசெய்யப்படும்.
இதை நீர்வளத் துறை மேலாண்மை நிபுணர்கள் ஓய்வு பெற்ற அதிகாரிகள் அப்போதே சுட்டிக்காட்டியும் இருக்கின்றனர்.
உனது குருட்டுக்கிழவி தேசத்தில் பிழைக்க வழியின்றி உன்னைப்போன்ற லட்சக்கணக்கான ஹிந்துக்கள் துண்டக்காணோம் துணியக்காணோமென முஸ்லிம் நாடுகளுக்கு ஓடும்பொழுது முசல்மான் எப்படி இந்த நாட்டில் பிழைக்கமுடியும்.
அவற்றை இரண்டு கண்டெய்னா் லாரிகளில் வியாழக்கிழமை சங்கரன்கோவில் நகராட்சி அலுவலகத்திற்கு கொண்டு வந்தனா்.
குடித்துப் பார்த்த சிறுவன் திகைத்தான்.
தேன் ஆலிவ் எண்ணெய் மற்றும் தேன் மெழுகு ஆகிய மூன்றும் சேர்ந்த கலவையை நான்கு வாரங்களுக்கு தினசரி மூன்று தடவை பாதிக்கப்பட்ட தோலில் தேய்த்துப் பார்த்தால் பூரண குணம் நிச்சயம் முகப்பருவுக்கு எதிரி தேன் மெழுகில் விட்டமின் ஏ நிறைந்து காணப்படுகிறது. மேலும் அதில் கிருமி நாசினிகளும் அழற்சிக்கு எதிரான தன்மைகளும் இடம் பெற்றுள்ளன. ஆகவே முகப்பருக்களை நீக்குவதற்கும் தடுப்பதற்கும் மருத்துவ குணம் நிறைந்ததாக காணப்படுகிறது.
வெங்காயம் பேஸ்ட் போல் இருக்கக் கூடாது.
ஏழுஇல் குருவிகுளம் அரசு ஆரம்ப சுகாதார நிலையத்திலும் பிப்.
இந்த நிலையில் கடந்த ஜுன் ஆறும் தேதி மும்பை குடும்ப நல நீதிமன்றம் இவர்களுக்கு விவாகரத்து வழங்கியுள்ளது.
காவிரி பாசனப்பகுதியைச் சேர்ந்த அனைத்து மாநில விவசாயிகளின் நலன்களும் பாதுகாக்கப்பட வேண்டும்.
இன்னமும் தமிழ் அரசியல் கைதிகளில் எழுபதுக்கும் அதிகமானவர்கள் வழக்கு விசாரணைகளின் குழறுபடிகளினால் பல்லாண்டுகளாக சிறைகளில் கிடக்க வேண்டியிருக்கி்ன்றது காணி அபகரிப்பும் பௌத்த திணிப்பும் வடக்கு கிழக்கை திண்டாட வைக்கின்றது.
கொழும்பு தொடக்கம் வவுனியா நோக்கி பயணித்து கொண்டிருந்த பேருந்து வீதியை விட்டு விலகி வவுனியா தமிழ் பாடசாலை ஒன்றின் மதிலில் மோதி விபத்துக்குள்ளாகியுள்ளது.
சின்னத்தம்பி இராசேந்திரன்
கோலிதவன் ஜோடி முதல் விக்கெட்டுக்கு ஐந்து.மூன்று ஓவர்களில் அறுபத்து நான்கு ரன்கள் சேர்த்தது.
மேலும் இது தொடர்பாக அது வெளியிட்டுள்ள அறிக்கையில் ஹோலிப் பண்டிகையைக் கொண்டாடுவது போல் மாணவிகள் மீது சிலர் வண்ணப்பொடி கலந்த நீர் நிரம்பிய பலூன்களைத் தூக்கி வீசுவது வண்ணப்பொடி பூசுவது போல் அத்துமீறுவது போன்ற செயல்களில் ஈடுபடுவதாக புகார் அதிகரித்துள்ளது.
இவர்களுக்கு அடுத்தபடியாக சீனர்கள் கிரீன் கார்டு பெற்று இருக்கிறார்கள்.
அக்னி எனும் நெருப்பு வடிவில் விளங்கும் அம்பிகையே ஜாதவேதோ எனும் அக்னி துர்க்கை.
ஜெயலலிதா பிறந்த நாளுக்குள் புதிய பொருப்பாளர்கள் மாநில மாவட்டம் ஒன்றிய நகர வாரியாக நியமிக்கப்படுவார்கள் என்றும் தங்க.
பிரபல கவுர் குடும்பத்தைச் சேர்ந்த சசிகபூர் தனது சிறு வயதிலேயே நடிக்கத் தொடங்கி விட்டார்.
இந்தக் காலகட்டத்தில் தமிழ் இளைஞர் ஆயுதக் குழுக்களின் செயற்பாடுகள் இரண்டு அடிப்படைகளில் இருந்தது எனலாம்.
சன் பிக்சர்ஸ் தயாரித்திருக்கும் இந்த படத்தில் ரஜினிகாந்துடன் நடிகர் விஜய் சேதுபதி பாலிவுட் நடிகர் நவாசுதீன் சித்திக்கும் நடித்தனர்.
வீட்ல உள்ளவங்களுக்கு சமையல் பாத்திரம் கழுவுறது துணி துவைக்கிறது பசங்கள பள்ளிக்கூடத்துக்கு கூட்டிட்டுப் போறது ஸ்பெஷல் கிளாஸ்.
இனிவரும் படங்களில் தங்கை வேடத்தில் என்னை நடிக்க அழைத்தால் கண்டிப்பாக மறுத்துவிடுவேன் என்று கூறினார்.
கொழுப்புக் கொழுப்பாகப் போகும்.
விடைத்தாள் நகல் மற்றும் மதிப்பெண் மறுகூட்டலுக்கு விண்ணப்பிக்க விரும்புவோர் தாங்கள் படித்த பள்ளிகள் வழியாகவும் தனித் தேர்வர்கள் தேர்வு மையங்கள் வழியாகவும் நாளை முதல் மே பத்தொன்பது வரை விண்ணப்பிக்கலாம்.
சித்திரதுர்கா கர்நாடக முதல்வர் ஜெகதீஷ் ஷெட்டர் சென்ற ஹெலிகாப்டரில் திடீரென எந்திர கோளாறு ஏற்பட்ட நிலையில் விமானியின் சாதுர்யத்தால் அவர் உயிர்தப்பினார்.
பிக் பாஸ் இரண்டு ரன்னர் அப்பான ஐஸ்வர்யா தத்தாவுக்கு நிறைய ரசிகர்கள் கிடைத்துள்ளனர்.
அத்துடன் இந்த அனர்த்தம் காரணமாக நால்வர் உயிரிழந்துள்ளதுடன் ஆறு பேர் காயமடைந்தும் ஒருவர் காணாமல்போயும் உள்ளனர்.
கடந்த சில நாட்களுக்கு முன்பு ஞாயிற்றுக்கிழமை மற்றும் விடுமுறை நாட்களில் ஐம்பது சதவீத கட்டண சலுகை அறிவித்தது.
அதை ஒரு தனிமனித நோக்கில் அணுகி அந்தப்பெண்ணின் அத்தருணத்தை நுட்பமாக விரிப்பது நவீனத்துவ எழுத்துமுறை.
இந்த மடத்தால் மேல்சித்தமூர் வரலாறு என்ற நூல் வெளியிடப்பட்டுள்ளது.
சிறிலங்கா அதிபரின் அவசர கோரிக்கையை ஏற்று எழுபத்தி ஐந்து ஆயிரம் மெட்றிக் தொன் யூரியா உரத்தை சிறிலங்காவுக்கு அனுப்பி வைக்க பாகிஸ்தான் பிரதமர் இணங்கியுள்ளார்.
வாழ்க்கைச் செலவுக் குழுவுடன் இடம்பெற்ற பேச்சுவார்த்தையின் போது இந்த இணக்கம் எட்டப்பட்டுள்ளது.
பெரியார் பல்கலைக் கழகத்தில் தேர்வு எழுதாத மூன்று மாணவர்களுக்கு தேர்ச்சி பெற்றதாக சான்றிதழ் அளித்தது கண்டு
இதனால் கடும் நெருக்கடியுடன் இந்த தேர்தலை பாஜக எதிர்கொள்கிறது.
பெர்வெஸ் முஷாரஃப்
 . .  தொடரும்
தமிழக அரசியல்வாதிகள் ஈழத் தமிழர் மீது அவ்வளவு அக்கறையுள்ளவர்கள் என்றால் தமிழகத்தில் அகதிகளாக வாழும் ஈழ தமிழருக்கு இந்திய பிரஜா உரிமையை கொடுத்து இந்தியர்களுக்கு இருக்கும் அத்தனை சலுகைகளையும் கொடுத்திருப்பார்கள்.
நாற்பது நிமிடங்கள் கழித்தே அவர்கள் தப்புவதற்கு அனுமதியளித்துள்ளனர்.
இதுகுறித்து விழுப்புரம் மாவட்ட வேளாண் விற்பனைக்குழு செயலாளர் ஏ. சங்கர் கூறியதாவது விவசாயிகளுக்கு கட்டுப்படியான விலை கிடைக்க வேளாண் விளைபொருட்களை ஆன்லைன் மூலம் விற்கும் புதிய முறையை மத்திய அரசு அறிமுகப்படுத்தி உள்ளது.
 இலங்கையில் வசிக்கும் எனக்கு அறுபது வயதாகிறது. தற்போது சனி தசையில் சனி புக்தி நடந்து கொண்டிருக்கிறது. எனக்குரிய தோஷ பரிகாரங்களை விவரமாகத் தரவும்.
இதைத் தொடர்ந்து நிலுவையில் உள்ள இரண்டு வழக்குகளில் ஜாமீன் கிடைத்தால் குரு விடுதலையாவார் என்ற நிலை இருந்தது.
இப்படியே விட்டால் இந்த உரிமையும் நாம் இழந்ததாக மாறிடும்.
சொக்கம்பட்டி போலீஸாா் வழக்குப் பதிந்து விசாரித்து வருகின்றனா்.
இதே போல மற்றொரு ரசமான நிகழ்ச்சியும் உண்டு. . . திருவிதாங்கூர் மகாராஜா தமிழர்களை எப்படியாவது அங் குத் தங்க வைக்க வேண்டுமென்று ஆசைப்பட்டார்.
அடுத்த இரண்டு மணி நேரம் கழித்து அலைபேசி அலறிய போது தான் அவன் கவனம் அதிலிருந்து மீண்டது. யார் என்று பார்த்தான். கோமாளி.
இராஜ்ஜிய பொறுப்பு பரீட்ஷித்திடம் ஒப்படைக்கப்பட்டதிலிருந்து பாண்டவர்களின் பாரம் குறைந்தது போலிருந்தது. இருந்தும் யுதிஷ்டிரன் பரீட்ஷித்திற்கு அரச பரிபாலனத்தை பற்றி விளக்கிய வண்ணம் இருந்தான். பீஷ்மரின் ஆத்மா அரண்மணையில் வாசம் செய்வதாகவேஅர்ஜுனன் எண்ணிக்கொண்டிருந்தான். பீஷ்மரின் அரவணைப்பும் கண்டிப்பும் அரண்மணை சுவர்களில் அப்பிப்போய் கிடந்தன. பீமனின் பசி அடங்கியிருந்தது. நகுல சகாதேவர்கள் மற்ற மூவரிடமும் இருந்து சற்றுவிலகியே இருந்தனர்.
இந்த குறையை தீர்க்கும் வகையில் மத்திய மந்திரிசபையில் முதல்முறையாக முழுநேர பெண் நிதி மந்திரியாக பொறுப்பேற்றுள்ள நிர்மலா சீதாராமனுக்கு காஷ்மீர் முன்னாள் முதல்வர் மெகபூபா முப்தி வாழ்த்து தெரிவித்துள்ளார்.
நான்காம் வகுப்பு முதல் எட்டாம் வகுப்பு படித்த வரை அன்னி சாதாரண மாணவியாகவே இருந்தார். அவர் ஒன்று நூறு மதிப்பெண் வாங்கினாலும் சரி சுழியம் வாங்கினாலும் சரி அம்மா ஒன்றும் சொல்ல மாட்டார்களாம். அதுவே அவரை முன்னுக்கு வர வாய்ப்பு தந்தது. ஒன்பதாம் வகுப்பு படிக்கும்போது அவருடைய ஆசிரியர்களில் ஒருவர் அன்னி சாதிக்க விரும்புவதைப் பற்றிக் கேட்டபோது அன்னி தான் சாதிக்க விரும்புவதாக சமஸ்கிருதம் கற்றல் சட்டம் படித்தல் இசை பயிலுதல் நடனம் கற்றுக்கொள்ளல் போன்ற பத்து இலக்குகளைக் கொண்ட விருப்பப்பட்டியலைத் தயாரித்தார். அவளுடைய இலக்குகளில் பைலட்டாக ஆக வேண்டும் என்பது முதல் இலக்காக இருந்தது. அன்னியால் அதனைச் சாதிக்க முடியாது என்று கூறி பலர் கேலி செய்தார்கள். ஆனால் அவர் அலட்டிக்கொள்ளவில்லை. தாங்கள் என்னவாக வர ஆசைப்படுகின்றீர்கள் என்று மாணவர்களிடம் ஆசிரியர் கேட்டார். மற்ற மாணவர்கள் பொறியாளர்களாகவும் மருத்துவர்களாகவும் பிற தொழில் வல்லுநர்களாகவும் ஆக விரும்புவதாகக் கூறினர். அன்னி வகுப்பில் நிமிர்ந்து நின்று தான் ஒரு பைலட்டாக ஆகவேண்டும் என்ற தன் விருப்பத்தைத் தெரிவித்தபோது. அனைவரும் வியந்து நோக்கினர்.
இதற்கான உத்தரவை கல்வித் துறை பிறப்பித்துள்ளது.
ரிசபத்தில் சூரியன் மிக நல்ல பலன்களை தரும்.அதாவது வைகாசி மாசம் பொறந்தவங்களுக்கு நல்ல அதிர்ஷ்டமான வாழ்க்கை உண்டு.
பிப்ரவரி ஏழு இரண்டு ஆயிரம் இருபது ஒன்பதுஇருபத்து ஐந்து
இறந்த அன்பழகனுக்கு வரலட்சுமி  என்ற மகனும் உள்ளனர்.
துலாம் கணவன்மனைவிக் குள் ஆரோக்யமான விவா தங்கள் வந்து போகும். கல்யாண முயற்சிகள் பலிதமாகும். தாய்வழியில் ஆதரவு பெருகும். ஆடை ஆபரணம் சேரும். வியாபாரத்தில் வேலையாட்கள் மதிப்பார்கள். உத்யோகத்தில் சக ஊழியர்களுக்கு உதவுவீர்கள். மாலை நான்கு.இருபத்து ஆறு மணி முதல் சந்திராஷ்டமம் தொடங்குவதால் எதிலும் நிதானத்துடன் செயல்பட வேண்டிய நாள்.
கொம்பனித்தெரு நவம் மாவத்தையில் விபசாரத்தில் ஈடுபட்டிருந்த பெண்களையும் அவர்களை விபசாரத்தில் ஈடுபடுத்திய பெண் ஒருவரையும் குறித்த பெண்ணுக்கு சொந்தமான இருபத்து ஐந்து லட்சம் ரூபா பெறுமதியான வாகனமொன்றையும் பாணந்துறை குற்றத்தடுப்பு பொலிஸார் கைப்பற்றியுள்ளதாக தெரிவித்துள்ளனர்.
முதல் நாள் வசூலில் மூன்றாமிடம்
நம்மவர்களால் உருவாகும் கவிதைகளில் பெரும்பாலும் எல்லாம் இருக்கிறது கவிஞர்கள் இருப்பதில்லை. கவிதை என்கிற கூட்டுக்குள் கவிஞன் என்ற காலப் பறவை குறுகுறுத்தே ஆக வேண்டும். இல்லாவிட்டால் அது கவிதை அல்ல வெறும் உளறல். தனது பட்டறிவை தானும் தனது குமுகாயமும் எதிர்கொள்ளும் சவால்களை எதிர்கொள்ளுவதில் தனது பங்களிப்பைப் பற்றிக் கவலையே படாத பலரும் கவிஞர்கள் கவியரசர்கள் என்ற வெற்றி உலாப் போகிற பூமிப் பந்தில் கவிஞர் புகாரி சற்று வித்தியாசமாக வெளிச்சமிடுகிறவர்.
வந்துகொண்டே இருந்தோம்.
அவருக்கு விதிக்கப்படும் தண்டனை மீதான வாதங்கள் புதன்கிழமை நடைபெறவுள்ளன.
வீரலட்சுமிக்கு விருந்துணவாக
காஞ்சிபுரம் வரதராஜப் பெருமாள் கோவில் வசந்த மண்டபத்தில் கடந்த ஒன்றும் தேதியில் இருந்து அத்தி வரதர் எழுந்தருளி பக்தர்களுக்கு அருள் பாலித்து வருகிறார்.
அவருடன் இளவரசியின் மகன் விவேக் திவாகரனின் மகன் ஜெய் ஆனந்த் ஆகியோரும்  உடன் சென்றுக் கொண்டிருக்கின்றனர்.
கெப்போங் நாடாளுமன்ற உறுப்பினர் லிம் லிப் எங் மூசா மீது ஏன் இரண்டு ஆயிரம் பன்னிரண்டு ஆம் ஆண்டில் வழக்குத் தொடரவில்லை என்பதற்கு பொதுமக்களுக்கு விளக்கம் அளிக்க கனி பட்டேல் கடமைப்பட்டிருக்கிறார் என்று கூறினார்.
இதை இன்றைய இயக்குனர்கள் இசையமைப்பாளர்களுக்கு ஒரு வேண்டுகோளாகவே வைக்கிறேன் என்று கூறி விடைபெற்றார்.
ஸ்ரீநகர்  ஜம்மு காஷ்மீரின் கோடைக்கால தலைநகர்.
இந்த அனுபவம் ஒவ்வொருவருக்கும் அவரவர் மனநிலை குணாதிசயம் கற்பனை  வளத்திற்கேற்ப மாறுபடும்.
ஒரு ஆராய்ச்சியில் நமது தொப்புளில் மட்டுமே இரண்டுஇரண்டு நூறுக்கும் அதிகமான பாக்டீரியா கிருமி வகைகள் இருப்பதாக கண்டுபிடிக்கப் பட்டுள்ளது.
பப்பரப்பள்ளியில் குப்பைகள் கொட்டப்படத்துவங்கி இருபத்து ஐந்து ஆண்டுகளுக்கும்  மேல்  ஆகிறது அங்கு குப்பைக்கொட்ட எடுக்கப்பட்ட முடிவுக்கும் கடந்த ஆறு ஆண்டுகளுக்குள் உருவான மெகா அமைப்பு  நடப்பது என்ன
நல்லவேளை எனது பெற்றோருக்கு என்னைத் திட்டவோ அடிக்கவோ மிரட்டவோ வைக்காமல் நானாகவே அவனை விட்டும் நீங்கிக் கொண்டேன்.
வரலாறு காணாத மின்வெட்டு காரணமாக பல்லாயிரக்கணக்கான தொழில்முனைவோர் விசைத்தறியாளர் தொழிலாளர்கள் பாதிப்புக்கு ஆளாகி ஆயிரக்கணக்கான கோடி ரூபாய் உற்பத்தி பாதிப்பு ஏற்பட்டு தெருவுக்கு வந்து போராடும் திகைப்பூட்டும் சாதனை
உச்சநீதிமன்றத்திக்கு நான்கு புதிய நீதிபதிகளை நியமித்து குடியரசு தலைவர் ராம்நாத் கோவிந்த் உத்தரவிட்டுள்ளார்.
 . எங்கன்னு தெரியலை.
யேசுராசா சேரன் வில்வரத்தினம் முதலான பலர் ஈழத்து இலக்கியத்துக்களித்தனர்.
இல்லையேல் சாத்தியமில்லை.
உடை மாற்றத்திற்கு தனது மனைவியே காரணம் லாலு பிரசாத் யாதவ்
எப்படியாச்சும்படத்தை சீக்கிரம் ரிலீஸ் பண்ணுங்கப்பா என்கின்றனர் ரசிகர்கள்.
பிஞ்சு அல்லது நடுத்தர வளர்ச்சி உள்ள காயையே பயன்படுத்த வேண்டும்.
இதனால் கவுண்டமணியும் அவர் குடும்பத்தினரும் மன அழுத்தத்தால் பாதிக்கப்பட்டுள்ளனர்.
அன்னை பக்தர்களுக்கு அஷ்ட ஐஸ்வரியத்தையும் புத்திர பாக்கியத்தையும் அளிக்கிறாள்.
அவர்களில் பெரும்பாலானோர் அமெரிக்கா இங்கிலாந்து சவுதி பிரான்ஸ் கனடா ஜெர்மனி மற்றும் தென் ஆப்ரிக்காவில் குடியேற திட்டமிட்டுள்ளனர் என்று ஓர் ஆய்வறிக்கையில் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
அனைவரின் வேண்டுகோளையும் ஏற்றுதான் அடுத்த முதல்வராக பதவியேற்க உள்ளேன்.
இதனிடையே ஜெயலலிதா மரணம் குறித்து விசாரிக்க மருத்துவர்கள் கொண்ட குழு அமைக்க வேண்டும் என்று அப்போலோ மருத்துவமனை நிர்வாகம் கோரிக்கைவிடுத்தது இந்த கோரிக்கை நீதிபதி ஆறுமுகசாமி ஆணையம் நிராகரித்தது.
இதய முடுக்கி  வீட்டில் உங்கள் பிள்ளையைப் பராமரித்தல்
தகவலறிந்து போலீசாரும் வட்டார வளர்ச்சி அலுவலரும் சம்பவ பகுதிக்கு வந்து பேச்சுவார்த்தை நடத்த துவங்கினார்கள்.
ஆனால் நட்சத்திரங்களுடன் சேர்ந்து நன்றாகவே அது ஒளி வீசியது.
உள்ளாட்சி தேர்தலில் ஐந்து.எட்டு கோடி மக்கள் வாக்களிக்க உள்ளனர்.
 வெற்றிலை சாறும் தேனும் தலா ஒரு தேக்கரண்டி எடுத்து தினமும் இருவேளை அருந்திவர உடல் பலவீனமும் நரம்பு . . பதினாறு. தத்துவவாதியானார் ப்ரியங்கா சோப்ரா
உலகம் முழுவதும் எத்தனையோ புரட்சிகள் இடம்பெற்று அவை வரலாற்றில் தடம்பதித்தாலும் புரட்சியாளன் என்றவுடன் வரலாற்றில் நீங்காது ஒலிக்கும் உன்னதமான ஒற்றை நாமத்திற்கு சொந்தக்காரர் எர்னெஸ்ற்றோ சேகுவேரா எனப்படும் சே என்ற மாபெரும் புரட்சியாளனே.
அடையாறு ஆற்றங்கரைவாசிகள்
வார இறுதியில் எங்களை கட்டாயப்படுத்தி திருமணம் செய்து கொள்ளப்போவதாக தீவிரவாதிகள் தெரிவித்தனர்.
இரண்டு ஆயிரம் பதினொன்றும் ஆண்டு மார்ச் மாதம் அதிபர்
புரிந்திருக்கும் என நம்புகிறேன்.
ஆனா பொழிலனுக்கு விருப்பமில்லை.
இதை தொடர்ந்து தமிழக  அரசின் பல்வேறு துறைகளின் சார்பில் அலங்கார ஊர்திகள் அணிவகுப்பு நடைபெற்றது.
கடைசி இலை கீழே விழுவதற்கும் காற்று வர வேண்டும் அல்லவா  நா.முத்துக்குமார்   .      
எப்படி பாட்டி நாற்பதுகளில் கணவனை இழந்து பத்து வயது மகனும் திருமண வயதில் ஒரு மகளும் இருக்க என்ன செய்வோம் என்று எப்போதவது யோசித்து இருக்கிறாயா எப்படி நீ இத்தனை ஆண்டுகள் தனியாக இருந்தாயோ எந்த ஒரு சிறிய வேலையும் செய்ய யாருமில்லாமல் உலக அறிவு சிறிதளவே இருந்த போதும் எப்படி சமாளித்து வந்தாயோ என்று நினைக்கும்போது எனக்கு கர்வமாக இருக்கிறது உன்னை நினைத்து. உன்னிடமிருந்து தான் தனியாக வாழ கற்றுக் கொண்டேனோ இன்று நான் தனியாக இருப்பது என்பது ஒரு பெரிய விஷயமாக இப்போது தோன்றவே இல்லை.
சினிமாதான் அவருக்கான வாழ்க்கை வசதிகளை சுதந்திரத்தை உருவாக்கிக் கொடுத்தது.
 நல்லவேளை. . . சினிமாவுல வர்ற ஹீரோ  ஹீரோயின் மாதிரி காஸ்ட்யூம் போட்டுகிட்டு வந்து ஆடுங்கன்னு சொல்லாம விட்டாளே.
வீட்டின் மதிப்பு. . . நடிகை ராக்கி சாவந்த் அசையா சொத்து விவரத்தில் மும்பையில் உள்ள அவரது வீடு மற்றும் அலுவலகமும் அடங்கும்.
தற்போது இப்பாடல் யூ ட்யூபில் எழுபது மில்லியன் பார்வையாளர்களை கடந்து புதியதொரு சாதனையை படைத்துள்ளது.
வழக்கமாக இதுபோன்ற கூட்டங்கள் விஜய்யின் வடபழனி கல்யாண மண்டபத்தில்தான் நடக்கும்.
இரண்டு. தமிழ்நாட்டுக் கிராமப்புறத்துசமூக அடிமட்டக் குழந்தைகள் முன்னேற்றத்துக்கான பணிகள் பலவற்றில் கடந்த பன்னிரெண்டு வருடங்களாகப் பங்கு பெற்று வருகிறேன் அவ்வகையில் என்னையும் என் கணவரையும் சிலர் அணுகுவது எங்களுக்குப் புதிதல்ல தாயகத்துக்குத் திரும்பச் செய்வது பற்றி வெளியே சொல்லிக் கொள்ளும் அவசியம் எங்களுக்கு இது வரை இருந்ததில்லை. தமிழ்நாட்டு எழுத்துலகத்திலிருந்தும் உதவி கேட்டுச் சிலர் என்னை அணுகியிருக்கிறார்கள் காலச்சுவடு இதழுக்காகக் கண்ணன் என்கிற எஸ்.ஆர். சுந்தரம்  முதலியோர் இவர்களுள் அடக்கம். என்னாலான சிறிய உதவியைப் பிந்தைய மூவருக்கும் செய்தேன்.
இதனால் ஒன்று மாதம் ஓய்வுக்குப் பின்னர் கடந்த வாரம் முதல் மீண்டும் படப்பிடிப்பில் கலந்துகொண்டு வருகிறார்.
அந்த குழம்பு கறி எல்லாம் அந்த எஜமானிக்கு தரப்பட்டது.
வானியல் அறிஞர் புவியியலாளர்.
பெங்களூரில் நடைபெற்ற ஆங்கிலப் புத்தாண்டு கொண்டாட்டத்தின் போது ஒழுங்கீனமான நடந்து கொண்டவா்கள் மீது நடவடிக்கை எடுக்க உத்தரவிடப்பட்டுள்ளதாக கா்நாடக உள் துறை அமைச்சா் பசவராஜ் பொம்மை தெரிவித்தாா்.
அசோகா படத்தில்
விளம்பர பட இயக்குனர்களான ஜேடிஜெர்ரி இரட்டையர்களின் இயக்கத்தில் உருவாகப் போகும் இப்படத்தின் பட்ஜெட் சுமார் ஒன்று நூறு கோடி ரூபாய் என்கிறார்கள்.
இந்த நடைமுறையைப் பின்பற்றி பள்ளியில் வகுப்பறை வளாகத்தை தூய்மையாக வைத்திருக்க வேண்டும். அனைத்து அரசு உயர்நிலை மேல்நிலைப்பள்ளிகளிலும் இந்தப் பணியினை ஜனவரி மாதத்துக்குள் முடிக்கும் வகையில் மேற்கொள்ளப்பட வேண்டும் என அதில் கூறியுள்ளார்.
வை நேருக்கு நேராக பி. ஜே. பி. அவமதிக்கும் விஷயமாகவே பொதுவெளியில் பார்க்கப்படும் என்று இப்போதே கமெண்ட் செய்கிறார்கள் அரசியல் பார்வையாளர்கள்.
காங்கயம் ஈரோடு மாவட்டம் சிவன்மலையில் பிரசித்தி பெற்ற சுப்பிரமணியசுவாமி கோயில் உள்ளது.
மேலும் ஒன்று லீற்றர் முதல் ஒன்று லீற்றர் நான்கு நூறு தொன்னூறு மில்லிலீற்றர் வரையான கொள்ளளவுடைய குடி நீர் போத்தல்களின் அதிகபட்ச சில்லறை விலை ஐம்பது ரூபாய் என தீர்மானிக்கப்பட்டுள்ளது.
நாவலின் இறுதியில் லொக்கா என்னும் பாத்திரம் படுகொலை செய்யப்பட்டதாக வருகிறது.
இதற்காக சில்லரை வர்த்தக நிறுவனமான சன் ஆர்ட் ரீடைல் குழுமத்தில் பத்தொன்பது ஆயிரம் கோடி ரூபாய் முதலீடு செய்கிறது.
 என்கின்றனர் சிலர்.
மிக உரிமையுடன் எப்போதும் அவர் மடி மீது அமர்ந்திருப்பார்.
சிதறிப்பெருகின அண்டங்கள்.
இந்த சமூகமும் தான் பொறுப்பு.
இதனை தொடர்ந்து விமான நிலைய அதிகாரிகளுக்கும் சுபாஷ்கரன் குழுவினருக்கும் இடையோ தகராறு ஏற்பட்டதை தொடர்ந்து அவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளதாக தகவல் வெளியாகியுள்ளது.
இதுகுறித்து போக்குவரத்து கழகத்துக்கு புகார் அளித்தும் எந்த நடவடிக்கையும் இல்லை.
அதை செப்பனிடமுடியாது என்றனர்.
ஏன் அங்கெல்லாம் நடவடிக்கை எடுக்கவில்லை சரி. . வாக்குக்குப் பணம் தந்தால் குற்றம் ஒரு வருஷம் ஜெயில்னு சொல்றீங்க.
ஒரு மாபெரும் மாற்றத்திற்காய் காத்திருந்தது.
வலது புறத்தில் உள்ள பட்டன் பொதுவாக சிறிய மெனு ஒன்றைக் கொண்டு வர உதவுகிறது.
அல்லாஹ் உங்களுக்கு மன்னிப்பளிப்பதை நீங்கள் விரும்பமாட்டீர்களா
நதானி போட்டு. . . நதானி என்று மூக்குத்திக்கு மராத்தியில் பெயர்.
பார்படோஸ் ட்ரைடன்ஸ் அணியின் பந்துவீச்சில் சகிப் ஹல் ஹசன் ஹரி குர்னே மற்றும் ஹெய்டன் வோல்ஷ் ஆகியோர் தலா இரண்டு விக்கெட்டுகளையும் ரெய்மான் ரெய்பர் ஒன்று விக்கெட்டினையும் வீழ்த்தினர்.
நான்கு.பூஜ்ஜியம்  நான்குஒன்பது  பெரும்பாலோரால் உணரப்படுகிறது
அந்த அறிக்கையில் தி. மு. க. வின் செயல்பாடுகள் கூட்டணி தர்மத்துக்கு எதிராக இருக்கிறது என்று குற்றம் சாட்டினார்.
கூர்கா கோட்டை தேசிய நினைவு சின்னமல்ல
மணமணக்கும் திண்டுக்கல் கறி
விழா  ஏற்பாடுகளை ஊர் மணியம் டேவிட் இருதயசாமி ஊர் நாட்டாண்மை குழந்தைராஜ் ஊர் மேனேஜர் அற்புதம் ஊர் பொருளாளர் அமலதாஸ் விழா ஏற்பாடுகளை  செய்து வருகின்றனர்.
அமாவாசையில் வீட்டு வாசலில் கோலம் போடக்கூடாது ஏன் தெரியுமா
அதுவும் பிரபலமான ரயில்நிலையங்கள் என்றால் குறைந்தது பத்துலிருந்து பதினைந்து பிளாட்பார்ம்கள் இருப்பது வழக்கம்.
இவர்களிடம் நடத்திய விசாரணையின்போது தீவிரவாத செயல்களில் ஈடுபட்டதை விட அதிக அளவில் திருட்டு வழிப்பறி கொள்ளை ஆகியவற்றில்தான் அதிகம் ஈடுபட்டுள்ளனர்.
போராட்டத்தின் துவக்கம் முதல் இன்று வரை  உடன் அமர்ந்தும் பல்வேறு வடிவங்களில் நடைபெற்ற போராட்ட நடவடிக்கைகளில் இணைந்து நின்றும் போராட்டப் பந்தலில் முழுமையாக அமர்ந்திருந்த மாணவர்களுக்கும்  இளைஞர்களுக்கும் தேவையான உணவு தேனீர்  சிற்றுண்டி ஒலி  ஒளி பந்தல் ஏற்பாடுகளைச் செய்தும் தேவையான ஆலோசனைகளைத் தொடர்ந்து வழங்கியும் வந்த  காயல்பட்டினத்தின் அனைத்துப் பொதுமக்களுக்கும் மனமார்ந்த நன்றியைத் தெரிவித்துக்கொள்வதாக போராட்டத்தில் ஈடுபட்ட மாணவர்கள் கூறினர்.
மற்ற மாநிலங்களில் உள்ள பிராந்தியக் கட்சித் தலைவர்களை மோடி வறுத்தெடுப்பதை நினைவில் கொண்டால் இது சிரிப்பையே வரவழைக்கிறது.
சென்னை முதல் கன்னியாகுமரி வரையிலான கிழக்கு கடற்கரை சாலை திட்டத்தின் பெரும்பாலான பணிகள் நிறைவடைந்து தூத்துக்குடி  கன்னியாகுமரி வழித்தடத்தில் மட்டுமே பணிகள் காலதாமதப்படுத்தப்பட்டு வருகிறது.
தயவுசெய்து நாட்டில் அமைதியை நிலைநாட்டவும்.
சரியான வாய்ப்புக்காக காத்துக் கொண்டிருந்தார்.
ஒரு வகுப்பில் ஒரு பஹாய் மாணவன் யாருடனும் சண்டையிட மாட்டார் மற்றவரைப் பார்த்து சாபமிடமாட்டார் வகுப்பை குலைக்கமாட்டார்  ஆனால் ஒரு ஷியாவின் நிலை என்ன ஒன்றுமே இல்லை. அப்பள்ளி முழுவதும் தேடினாலும் இரண்டு கிலோ விஷயம் கூட கிடைக்காது.
ஆனா இப்ப இருக்குறவங்க கிட்ட உண்மை இல்லே.
பூமியில் நின்றுகொண்டு பூமியைக் கட்டுப்படுத்துகிறார். ஆனால் அவரை எவரும் அறிந்துகொள்ளவில்லை என்று வேதம் கூறுகிறது. உலகை அடக்கியாளும் ஈசனை தியானம் செய்ய வேண்டியவனை முனிவர் தேவர்கள் மனிதர் ஆகியோருக்கு மோக்ஷம் அளிக்கும் அப்பெருமான் என் கண்முன்னே தோன்றட்டும்.
அடுத்த முறை சேர் ஏதும் போடாமல் இரண்டு ஜமக்காளம் விரித்து கீழே உட்கார்ந்து படம் பார்க்கலாம். நிறைய பேர் அமர்ந்தும் பார்க்கலாம். யாருடைய பாதி தலையும் படம் முடியும் வரை பார்க்க வேண்டாம்.
கணினித் தமிழ் வளர்த்த மா.
அக்குரலில் இருந்த தெளிவைக்கண்டு கர்ணன் திரும்பி அவளை நோக்கினான்.
மந்தியும் பாட்டியும் பிணையும் பிணவும்
கடைசி பந்தை வைடு யார்க்கராக உமேஷ் வீச அதை பவுண்டரிக்கு விளாசி போட்டியை டிரா செய்தார் ஹோப்.
இந்நிலையில் உச்சநீதிமன்ற உத்தரவை செயல்படுத்தாவிட்டால் மாலத்தீவு நிலை ஏற்படும் என மூத்த அரசியல்வாதியும் முன்னாள் எம்எல்ஏவுமான பழ.கருப்பையா பேட்டியளித்துள்ளார். காவிரி மேலாண்மை வாரியம் அமைக்காவிட்டால் அரசியலமைப்பு சிதையும் என்று பழ.கருப்பையா கருத்து தெரிவித்துள்ளார்.
அல்லது உங்களின் சக்தியாக வலிமையாக திகழ்கிறதா
இத்தகைய இளைஞர்களை அரசியலுக்கு அப்பாற்பட்டு நாட்டு நலனுக்காக பயன்படுத்துவது நம் தலைவர்களின் தலையாய கடமை.
திருவண்ணாமலை தொகுதியில் திமுகவை சேர்ந்த முன்னாள் அமைச்சர் வேலு தரப்பு ஒவ்வொரு ஓட்டுக்கும் ரூ.
அத்தியாவசியப் பொருட்களின் விலைகள் அதிகமாகிவிடாமல் பார்த்துக்கொள்வது அரசின் கடமை  மு. க. ஸ்டாலின் டுவிட்
பதிவு ஜனவரி இரண்டு இரண்டு ஆயிரம் இருபது பதினைந்துஇருபத்து நான்கு 
விஜய் நடித்த கத்தி கேரளாவில் இதுவரை எந்த தமிழ்ப்படமும் செய்யாத வசூலை செய்து வருகிறது. கடந்த இருபத்து இரண்டுஆம் திகதி வெளியான முதல் நாளிலேயே ஒரு கோடி ... 
மற்றொரு வெற்றியாளரான ஷார்ஜாவைச் சேர்ந்த நாற்பத்து இரண்டு வயதான இந்திய நாட்டவர் விஜயா லட்சுமி   வாகனத்தை பரிசாக வென்றார்.
கடந்த இரண்டு ஆயிரம் பதினொன்றும் ஆண்டுக்குப் பிறகு இந்தியாவில் போலியோ இல்லை என்று அதிகாரப்பூர்வமாகவே அரசாங்கத்தால் அறிவிக்கப்பட்டது.
வலுக்கட்டாயமாக விற்கப்பட்டவர்கள் வறுமையால் வேறுவழி தெரியாமல் தரகர்களின் சூழ்ச்சியில் வந்து மாட்டிக்கொண்டவர்கள்.
நடனம் மீது தீராக் காதல் கொண்ட இவர் அதிலேயே ஏதாவது கின்னஸ் சாதனை படைக்க வேண்டும் என முடிவு செய்தார்.
வெறும் தக்கை
அழகும் அறிவும் போதுமா
பந்தளம் அரண்மனையில் பாதுகாக்கப்படுகின்ற விலைமதிப்பு மிக்க ஆபரணங்கள் திருவாபரண ஊர்வலமாக சன்னிதானத்திற்கு மகரவிளக்கையொட்டி எடுத்து  செல்லப்படுவது வழக்கம்.
இதனை நாடாளுமன்றில் கூறியபோது ஐக்கிய தேசியக் கட்சியின் உறுப்பினர்கள் மௌனமாக இருந்தார்கள்.
விஜய் என் நடிப்பை பார்த்து பாராட்டினார்  சர்கார் பற்றி வைஷாலி          
இது நடுத்தர மற்றும் சிறு தொழில் முனைவோருக்கு பயனுள்ளதாக இருக்கும்.
பிரித்தானியாவில் ஒன்று.இருபத்து ஐந்து மில்லியன் பேர் திருமணம் செய்து கொள்ளாமல் சேர்ந்து வாழும் நிலையில் தற்போது தான் சந்திக்கும் தம்பதிகளை திருமணம் செய்து கொள்ள வற்புறுத்துகிறார்  ஏனென்றால் அவர் அனுபவித்த அனுபவிக்கும் வேதனை அவருக்கு மட்டும்தான் தெரியும்.
கோவை மாநகராட்சி  பதினொன்று வது சுற்று அதிமுக வேட்பாளர் கணபதி ப.
ரஞ்சித் இந்துத்வா ஒழியாத வரை சாதி ஒழியாது. . சாதி ஒழியாத வரை சமூக நீதி நிலைக்காது.
கத்தியை கூட ஒரு கலை போன்று பயன்படுத்தியது எனக்கு பிடித்திருந்தது.
இருவருக்கும் இந்த டீல் பிடித்திருந்தால் சூப்பர் குட் என்று ரசிகர்கள் பாராட்டுகிற அளவுக்கு ஒரு முடிவு வாய்க்கும். இல்லையென்றால் சவுத்ரியின் லிஸ்ட்டில் வேறு யார் இருக்கிறாரோ
குழந்தை பின்னால் சென்றால் மட்டுமே டிவி பார்க்கமுடியும்.
இலக்கிய அனுபவங்ளை அலசி வரும் கவிஞர் ஏ. இக்பால் இவ்விதழிலும் பழைய படைப்புகளைப் பற்றிய குறிப்புகளைத் தந்திருக்கின்றார். ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு அறுபத்து ஏழு ஆம் ஆண்டு அ.ந. கந்தசாமி மனக்கண் என்ற நாவலை எழுதியதால் அதிலே ஆங்கில தமிழ் சிங்கள முஸ்லிம் வரலாற்றுக் கதைகளில் காணப்படும் கதாபாத்திரங்ககளின் சிறப்புகளைப் பற்றிச் சொல்லியிருக்கின்றார். அதேபோன்று மணிக்கொடிகால எழுத்தாளர்களைப் பற்றிய குறிப்பில் அவர்களது ஆகர்ஷிப்பால் இலங்கையிலும் எழுத்தாளர்கள் சி. வைத்தியலிங்கம் சோ. சிவபாத சுந்தரம் சம்பந்தன் இலங்கையர்கோன் நா. சிவஞான சுந்தரம் போன்றோர் சிறந்த படைப்புகளாகத் திகழ்ந்ததாகக் குறிப்பிடுகின்றார்.
அப்படிப்பட்ட நிலையில் வரலாற்று நூல்களை எழுதுவோா் விருப்பு வெறுப்பின்றி நடுநிலையுடன் விமா்சன நோக்கில் எழுதுவதே சிறந்ததாகும்.
சாதி ஆவணப் படுகொலைகளை தடுத்து நிறுத்திட மத்திய மற்றும் மாநில அரசுகள் சட்டம் இயற்றிட வேண்டும் என்பதை வலியுறுத்தி சேலத்தில் பேரணி நடைபெற்றது.
சபரிமலை புனித யாத்திரை சீசன் வரும் நவம்பரில் தொடங்கவுள்ளது.
க்ரீன் ப்ரோ அதிபர் வாழ்த்துரை
பகுதி பன்னிரண்டு  இறைப்பாடல் முதற்கதிர்ப்பொழுதில் இளைய பாண்டவனாகிய அர்ஜுனன் நைமிஷாரண்யத்திற்குள் நுழைந்து இளைய யாதவர் தங்கியிருந்த சிறுகுடிலை நோக்கி சென்றான்.
அப்போது சில பயமுறுத்தும் கனவுகளும் வரும்.
கீதைக்கு உரையளிக்கும் நித்ய சைதன்ய யதி இரு விஷயங்களை வாசகர் கவனத்திற்கு கொண்டு வருகிறார். சிறிய விஷயங்களாக அவை தோன்றலாம் ஆயினும் கீதையின் ஒட்டுமொத்த தத்துவ விவாதத்தின் பின்புலத்தில் அவை முக்கியத்துவம் உடையவை.
பதிமூன்று.இரண்டு மேக் ஒ. எஸ். கேட்டலினா பத்து.பதினைந்து.ஒன்று அல்லது அதற்கு பின் வெளியான இயங்குதளங்களுடன் வேலை செய்யும் என ஆப்பிள் தெரிவித்தது.
பண்டித நேரு அவர்கள் மத்திய பிரதேசம் ஆந்திரா கேரளா கர்நாடகா ஒரிசா உள்ளிட்ட பகுதிகளை தக்கண பிரதேசம் என்று குறிப்பிட்டார். இன்று அப்படி ஒரு பகுதியை நம்மால் சொல்ல முடியாது.அதை நினைவில் கொண்டு தெக்கணமும் அதிற் சிறந்த திராவிடம் என்று எழுதிவிட்டார் ஆசிரியர்.
அப்போது அதில் ஒரு பெண்ணின் சடலம் கண்டெடுக்கப்பட்டது.
விராட் கோலி இல்லாததால் ஆசிய கோப்பையில் ரோஹித் சர்மா இந்திய அணியின் கேப்டனாக செயல்பட்டு வருகிறார்.
ஓம் தேவ சீலனே
மனம்இ சிந்தனைஇ அறிவு அதெல்லாம் ஆம்பளைங்க சமாச்சாரம்.
இதனால் சிதம்பரத்தை  நீதிமன்றம் கண்டித்ததுடன் அவரின் ஜாமின் மனுவையும் ரத்து செய்து  அவரை திஹார் சிறையில் அடைக்க உத்தரவிட்டது.
தமிழகத்தில் புதிதாக உருவாக்கப்பட்ட ஒன்பது மாவட்டங்களைத் தவிர்த்து இருபத்து ஏழு மாவட்டங்களில் ஊரக உள்ளாட்சி அமைப்புகளுக்கு கடந்த இருபத்து ஏழு முப்பதுஆம் தேதிகளில் இரண்டு கட்டங்களாக தேர்தல் நடைபெற்றது.
இதில் மேல்விசாரணை கோரியும் மாணவிகளாஇ இழந்த குடும்பங்களுக்கு இருபத்து ஐந்து லட்ச ரூபாய் வழங்கக்கோரியும் விடுதலை சிறுத்தைகள் கட்சியினர் வலியுறுத்தி பணப்பாக்கத்தில் போராட்டம் நடத்தினர்.
பதினாறு தமிழில் பரிசோதனை முயற்சிகளில் ஈடுபட முடியவில்லை தனுஷ் வேதனை  சுள்ளான் மயக்கம் என்னமரியான்மூன்று எல்லாமே சோதனை முயற்சி தானுங்ணா
சீனாவே உங்களை மாதிரி பல பேரை பார்த்தாச்சு எங்க இந்தியா.........பி பி பி .....கொஞ்சம் பொறுங்க ...... ஐந்துஜூலைஇரண்டு ஆயிரம் பதினாறு பத்துஇருபதுஇருபத்து ஆறு 
எனவே மோடியின் வருகையை முன்னிட்டு ஆர்வத்துடன் ஏற்பாடுகள் செய்யப்பட்டுள்ளன.
குறிப்பாக மலையகப் பிரதேசங்களில் காற்றின் வேகம் அதிகமாக காணப்படுவதுடன் மணிக்கு ஐம்பது  அறுபது கிலோமீற்றர் வேகத்தில் காணப்படலாம் எனவும் எதிர்வு கூறப்பட்டுள்ளது.
கிழக்கில் கடந்த கால யுத்தம் மற்றும் இயற்கை அனர்த்தங்களினால் பாதிக்கப்பட்ட முஸ்லிம் மக்கள் தொடர்பில் உங்களால் முன்னெடுக்கப்பட்ட நலனோம்பு திட்டங்களுக்கு என்ன நடந்தது இவ்வாறு பல விடயங்களை என்னால் அடுக்கிக் கொண்டே செல்ல முடியும். நான் சொல்வது அனைத்தும் பிழை என்று நீங்கள் சரியான ஆதாரங்களுடன் நிரூபித்தால் நான் எனது பேனையை இன்றே முடக்கி விடத் தயார் மாண்புமிகு முதல்வரே
பதவி ஏற்ற நான்கு நாளில் பாரதீய ஜனதா ஆட்சி முடிவுக்கு வந்ததை அடுத்து சிவசேனா தேசியவாத காங்கிரஸ் காங்கிரஸ் கூட்டணி கட்சிகள் ஆட்சி அமைக்க தீவிரம் காட்டின.
அன்றைய நிலையில் வன்னியிலிருந்து போராளிகள் அங்குச் சென்று பணி செய்வது என்பது மிகவும் உயிராபத்தை ஏற்படுத்தும் ஒரு சவாலாகவே இருந்தது.
இந்த தாக்குதலில் காயமடைந்த சந்திரகுமார் காசிநாதன் முருகையன் மற்றும் சித்திரவேல் ஆகியோர் கிகிச்சைக்காக காரைக்கால் அரசு மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்பட்டனர்.
நடப்பு தொடரில் லீக் சுற்றுகள் முடிவடைந்த நிலையில் அரையிறுதியில் அவுஸ்திரேலியாஇங்கிலாந்து இந்தியாநியூசிலாந்து அணிகள் மோதுகின்றன.
இடம் கிறைஸ்ட்சர்ச் நியூசிலாந்து
தமிழகத்தில் இருந்து பதினெட்டு மாவட்டங்களை சேர்ந்த  ஒன்று ஆயிரம் இரண்டு நூறு பேர் இதில் கலந்து கொண்டனர் .
இதில் சிறந்த இசை அமைப்புக்காக ஒன்று நூறு பதினான்கு படங்கள் தேர்வு செய்யப்பட்டுள்ளன.
சல்மான் பீப்ளி லைவைப் பாராட்ட ஆமிர் தபாங் படத்தை புகழ என்று ஒரே புகழ்ச்சி மழையாக இருக்கிறது.
அந்தக் கஷ்டங்களை எல்லாம் பார்த்த பிறகு எனக்கு ஆர்ட் டைரக்ஷன்ல உள்ள  காதல் பல மடங்கு அதிகமானதுன்னே சொல்லலாம்
பிரம்மத்தின் புன்னகை ஒளி என்றால் அதன் சினமே நெருப்பு வெண்ணிற நெருப்பு இன்னும் அழுத்தமானது.
இந்நிலையில் ஸ்டேன்ஸ் பஞ்சாலைத் தியாகிகளின் எழுபத்தி இரண்டுஆம் ஆண்டு நினைவு தினத்தையொட்டி கோவை அவிநாசி மேம்பாலம் அருகில் உள்ள சிஎஸ்டபிள்யூ பஞ்சாலை முன்பு நடைபெற்ற நினைவேந்தல் நிகழ்ச்சிக்கு கோவை மாவட்டப் பஞ்சாலைத் தொழிலாளர் சங்க நிர்வாகி முத்துகிருஷ்ணன் தலைமை வகித்தார்.
மேலும் அவர்கள் தாங்கள் விரும்பும் ஒருவரை எளிதாக கவர்ந்து அவரை காதலில் விழ வைப்பதில் கில்லாடியாக இருப்பார்கள்.
அரசி துச்சளையே அழைத்துவரச் சொல்லியிருக்கிறார் என்றார்.
அதன் பின்னர் மன்னிப்பு கேட்காமல் இருந்த ஷக்தி ஒன்று நூறுவது நாளில் ஓவியாவிடம் அனைவர் முன்னிலையிலும் மன்னிப்பு கேட்டார்.
அகாடமிக் விவகாரத் துறை டீனாகவும் உள்ளார்.
யுவன் ஷங்கர் ராஜா இசையமைக்கும் இப்படத்தில் இளையராஜா ஒரு பாடலை பாடியிருக்கிறார்.
அரசு கவனம் செலுத்துகிறது
எம்.எஸ்.விஸ்வநாதனின் மறைவு குறித்து தனியார் செய்தி சேனல் ஒன்றிற்கு பேட்டியளித்த இயக்குநர் எஸ்.பி.முத்துராமன் கூறியதாவது எம்.எஸ்.வி.க்கு இசையே மூச்சாக இருந்தது. அவர் காலத்தில் பணியாற்றியதையே நாங்கள் பெருமையாக கருதுகிறோம்.
அறுவைசிகிச்சை முடிந்து மனநல ஆலோசனை பெற்று வரும் சிறுமி வசதியான குடும்பத்தைச் சேர்ந்தவர் என்றும் கோவையின் முக்கிய பள்ளியில் அவர் படித்து வருவதாகவும் மருத்துவர் வி. ஜி. மோகன் பிரசாத் தெரிவித்தார்.
ஆனால் நுங்கம்பாக்கம் ரயில் நிலையத்தில் சிசிடிவி கேமராக்கள் பொருத்தப்படவில்லை என்பதால் கொலையாளியின் உருவ படம் போலீசாருக்கு கிடைக்கவில்லை.
குக்குரு குக்குரு என்று தொடங்கும் பாடல் தற்போது இணையதளத்தில் பரவி வருகிறது.
கடந்த மூன்றுஆம் தேதி மும்பையில் கனிஷ்கா திடீரென மாயமானார்.
 எஸ். எலெக்ட்ரிக் காரின் முன்பதிவு இந்தியாவில் துவங்கப்பட்டுள்ளது.
நீ கேட்டிருக்கும் மூன்று கேள்விகளுக்குமான பதில்கள்
நேற்று மாத்திரம் சுமார் இருபது ஆயிரம் உள்நாட்டு சுற்றுலாப் பயணிகள் சீகிரியாவை பார்வையிடுவதற்காக வருகை தந்துள்ளனர்.
பிறப்பால் தோன்றும் உயிர்கள் யாவும் இறப்பை அடைய வேண்டியது நீதி என்று சிவன் கூற சூரபத்மன் புத்திசாலித்தனமாக பெண் வயிற்றில் பிறவாத நபரால் தான்  தனக்கு அழிவு வர வேண்டும் எனக் கேட்டு பெற்றான்.
உங்கள் கட்டுரைகளின் உட் சாரம் என்னுள் தெளிவாக அர்த்தம் கொண்டது அப்போதுதான்.
சாரு மங்களத்துக்கு முன்னால் சாவித்திரியின் ரூபமாகத் தோன்றி எனக்கு உன் பேரில் கோபமில்லை என்று ஆறுதல் சொல்லிக் கொண்டிருந்த அதே சமயத்தில் உண்மையான சாவித்திரி சென்னை ஐகோர்ட்டில் சாட்சிக் கூண்டில் கோபமே உருவெடுத்தவள் போல் நின்றாள்.
கோயில் திருவிழாவில் நடந்த இந்த சோக சம்பவம் திருவாரூரில் பரபரப்பை ஏற்படுத்தி உள்ளது.
என்னாலே முடிஞ்ச அட்வைஸ் என்னன்னா அடுத்தவங்க பிரச்னைக்கு போய் நிக்காமே அதை கண்டும் காணாத மாதிரி இருந்துடணும் 
அந்த அம்பு ஒன்றே அவர்களின் இறுதிப் படைக்கலம்.
அதேபோல்தான் பீட்ஸாவின் மணத்தை பரப்பிவிட்டுள்ளனர்.
ரஷ்ய தலைநகர் மாஸ்கோவில்  புறப்பட்டு சிறிது நேரத்திலேயே தொழில் நுட்பக் கோளாறு காரணமாக   அவசரமாக தரையிறக்கப்பட்ட விமானத்தில் திடீரென்று தீப்பிடித்தது.
எங்களது உறவினர்கள் ரயில் மறியல் செய்த பின்னர் தான் அரசுக்கு அக்கறை வந்ததா எங்களது ஓட்டுகள் மட்டும் வேண்டும் நாங்கள் என்ன கஷ்டப்படுகிறோம் என்பதை தெரிந்து கொள்வதற்கு அரசு தயாராக இல்லையா என்று மீனவர்கள் கேள்வியால் அதிகாரியை துளைத்துவிட்டனர்.
சிறைக்கு அருகே தேசிய புலனாய்வு சிறப்பு நீதிமன்றம் மற்றும் வெடிகுண்டு வழக்குகள் விசாரிக்கும் நீதிமன்றம் உள்ளதால் இந்த சிறை வளாகம் முழுவதும் பலத்த போலீஸ் பாதுகாப்புடன் கண்காணிக்கப்பட்டு வருகிறது.
காதிருந்தும் நாம் கேட்பதில்லை.
கிரிக்கெட் வீரர் ஹர்பஜன் சிங் பஞ்சாப் மாநிலம் ஜலந்தர் அருகே உள்ள கர்கி கிராமத்தில் அமைக்கப்பட்டிருந்த வாக்குச்சாவடியில் மக்களோடு மக்களாக வரிசையில் நின்று தனது வாக்கினைப் பதிவு செய்துள்ளார்.
அவர்களுடன் கூட்டணி வைக்கும் கட்சிகள் டெபாசிட் இழக்கும்  தமிமுன் அன்சாரி               
ஜனவரி இருபத்து மூன்று இரண்டு ஆயிரம் இருபது பதினைந்துநாற்பத்து மூன்று
முப்பது ஆயிரம் வரை வனத்துறை அபராதம் விதித்தது.
பனி விழும் மாதம் மார்கழி.
கோடம்பாக்கத்தில் இருந்து காணாமல் போன கார்த்திக் மீண்டும் நடிக்கிறார்.
சென்னைவேதாளம் படத்தில் நடிக்கையில் அஜீத் சமைத்த பிரியாணியை சாப்பிட மறுத்துவிட்டாராம் ஸ்ருதி ஹாஸன்.
நீங்க சொந்தமாக ஓர் பதிவு எழுதியிருந்தாலும் பரவாயில்லை. அதுவும் இதில வாற சேர் பொன் இராமநாதன் பற்றிய கருத்து என்னுடைய விவாதமேடையிலிருந்து சுட்டது. ஹே...ஹே...அப்புறமா ஏனைய பதிவுகள் தமிழரங்கம் இராயகரனின் வலையிலிருந்து சுட்டவை. அப்புறமா இப்போ ஈழத்தில் இஸ்லாமியச் சொந்தங்களும் தமிழர்களும் எப்படி வாழ்கிறார்கள் என்று அறிந்து விட்டு உங்கள் சுய மூளையில் ஏதாவது எழுதுங்கள். இதற்கு மேல் பழையதை கிளற வேண்டாம் பிரச்சினையை திசை திருப்பவும் வேண்டாம்
பின்னர்  அவனது கல்வியை தொடர்ந்தான்.
கிரகணத்தின்போது சாப்பிடக்கூடாது உணவு கெட்டுப்போய்விடும் என்ற நம்பிக்கை நிலவி வருகிறது.
மேலும் இனி பள்ளிகள் திறக்கலாம் என்றும் உத்தரவாகிவிட்டது.
புலவர் கண்ணுக்கு தெரியாத பல கம்பிகளை கட்டிக்கொண்டு அதன் மூலம் மேலே மிதக்கிறாறோ என்ற சந்தேகத்தின் அடிப்படையில் அவர் எத்தனையோ சோதனைகளை செய்தார் அப்படி எல்லாம் எதுவும் இல்லை புலவர் வெறுமனே அந்தரத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தார் இதை அந்த பிரிட்டிஷ்காரர் புகைப்படமாகவும் எடுத்து இருக்கிறார் அந்த புகைப்படத்தை நானும் பார்த்து இருக்கிறேன் இப்படி நம் நாட்டில் மட்டுமல்ல பல வெளிநாடுகளிலும் பலர் இருக்கின்றனர்
அவன்  தாகத்தோடிருந்தால் பானம் கொடு.
நிகழ்வில் பல்வேறு தமிழர் சமூக அமைப்புக்களினதும் வர்த்தக நிவனங்களினதும் காட்சிஅறைகளும் மைதானத்தில் அமைக்கப்படவுள்ளது.
 . . பெற்றெடுத்தபின் உடல் சுமக்கும் வலிகள்.
நான்காவது உரிமத்தின்படி நான்கு நூறு எழுபத்தி ஒன்று.பத்தொன்பது சதுர கிலோமீட்டர் பரப்பளவிலும் விரைவில் வழங்கப்படவுள்ள இரு உரிமங்களின்படி ஒன்றுஎட்டு நூறு அறுபத்து மூன்று.இருபத்து நான்கு சதுர கிலோமீட்டர் பரப்பளவிலும் ஹைட்ரோகார்பன் திட்டங்கள் செயல்படுத்தப்படவுள்ளதாகக் கூறப்படுகிறது.
அசிஸ்டென்ட் இன்ஜினியர் பிரிவுக்கு விண்ணப்பிக்கவும் இன்ஜினியரிங் பட்டப் படிப்போடு ஆறு மாத கால பணியனுபவம் தேவைப்படும்.
ஒன்று. உங்கள் குழந்தைகளுக்கு பல வண்ணங்களில் கிடைக்கும்சைனா களிமண்ணை வாங்கி தந்து பிசைந்து விளையாட வைப்பதும் சின்ன சின்ன உருவங்கள் செய்ய பழக்கப்படுத்தவும் செய்யுங்கள். இதனால் குழந்தையின் கைகள் தசைகள் கண்கள் என்று ஒரே நேரத்தில் பயிற்சி கிடைப்பதுடன் குழந்தையின் மனமும் ஒருங்கிணைந்து செயல்பட முடியும்.
ஆனால் இந்த சித்திரவதை வழக்கில் முதலாவது சாட்சியமாக இருக்கும் சுரேஷ் என்பவரை இரண்டு ஆயிரம் பதினைந்து ஆம் ஆண்டு ஒரு இலட்ச ரூபாய் பெறுமதியான மடிக்கணணி ஒன்றினை ஐந்து ஆயிரம் ரூபாய்க்கு விற்க முயன்ற வேளை சந்தேகத்தில் கைது செய்தேன்.
மேட்டூர் மேட்டூர் அணையின் நீர்மட்டம் ஒரே நாளில் நான்கு அடி உயர்ந்து தொன்னூறு அடியை எட்டியுள்ளது.
பீமன் உடல் நடுங்கிக்கொண்டிருந்தது.
ஆகவே தான் நாங்கள் ஆரம்பத்தில் இருந்த கூறிக் கொண்டிருப்பது என்னவெனில் ஒரு பரந்துபட்ட ஐக்கிய முன்னணி என்று சொன்னால் அந்த ஐக்கிய முன்னணிக்கான கட்டமைப்பொன்று உருவாக்கப்பட வேண்டும்.
இந்நிலையில் கருப் பையாவின் டீக்கடையில் காஸ் சிலிண்டர் நேற்று பிற்பகல் ஒன்று.ஐம்பது மணி அளவில் திடீரென வெடித்தது.
முதலில் அவர் கழுவேற வேண்டியிருக்கும்.
பாகிஸ்தான் கிரிக்கெட் அணியின் முன்னாள் வீரர் சொஹைப் அக்தர் பதினேழு வயதான யுவதியை திருமணம் செய்யப்போவதாக பாகிஸ்தான் பத்தரிகையொன்று செய்தி வெளியிட்டுள்ளது.
பொலிஸாரிடம் கையளித்தனர்.
இவர்களுக்கு உதவ வேண்டியது ஒவ்வொரு பிரஜைகளுக்குமான தார்மீக கடமையாகும்.
அவள் ஜாதகப்படி சி. ஏ. தேர்ச்சி பெறுவாளா
இங்குருவத்தே சுமங்கல தேரரினால் கொழும்பு சுதந்திர சதுர்க்கத்தில் இன்று  காலை முதல் குறித்த போராட்டம் முன்னெடுக்கப்பட்டுள்ளது.
இலங்கை விடுதலை பெற்ற பிறகு இலங்கையை ஆளும் இலங்கை இனக்கொலை ஆட்சியாளார்கள் அனைவரும் சிங்களர்கள் அல்லர். தெலுங்கர்கள். சேனநாயக்கா தொடங்கி இன்றைய சிறிசேனா வரை அனைவரும் தெலுங்கர்கள்.
இதனையடுத்து அவர் உச்ச நீதிமன்றத்தில் முன் ஜாமீன் கேட்டு மேல்முறையீடு செய்துள்ளார்.
மவுஸின் கர்சர் நடுவில் புள்ளியும் அதனைச் சுற்றி இரண்டு அல்லது நான்கு அம்புக் குறிகள் . . ஏழு. இந்த வார இணைய தளம்  தட்டச்சின் வேகத்திறனை அதிகமாக்க
என்னிடம்போய் சிறுபிள்ளைத்தனமாக நீ என்ன கேட்கிறாய்
கேற்றைத் திறக்க கிடைத்த வரவேற்பு
யாழ் நீர்வேலி அத்தியார் இந்துக் கல்லுாரிக்கு முன்னால் சற்று முன் ஏற்பட்ட விபத்தில் கோயில் குருக்கள் ஒருவா் படுகாயமடைந்துள்ளார்.
 காற்றே என் வாசல் வந்தாய்தான்  ஏன்
                        .
இதன்போது இடமாற்றம் செய்யப்பட்டதன் பின்னர் வியாபார நடவடிக்கைகளில் தாம் எதிர்கொள்ளும் பிரச்சினைகள் தொடர்பில் சிற்றங்காடி வர்த்தகர்கள் டக்ளஸ் தேவானந்தாவின் கவனத்திற்கு கொண்டுவந்திருந்தனர்
தனியார் புலயாய்வு நிறுவனத்தை அணுகிய விஷயத்தை கடைசி வரை சங்கரசுப்பு சிபிஐ அதிகாரிகளிடம் தெரிவிக்கவேயில்லை. இது குறித்து அவரிடம் நேரடியாக விசாரித்தபோது மழுப்பியிருக்கிறார். இந்த விவகாரம் சிபிஐ அதிகாரிகளுக்கு தெரிய வந்து விஷயத்தை அறிக்கையில் நீதிமன்றத்துக்கு சமர்ப்பித்ததும் சங்கரசுப்பு கடும் கோபமடைகிறார். விசாரணையை எப்படியாவது திசை திருப்ப வேண்டும் என்று பதட்டமடைகிறார். அந்த விசாரணை அறிக்கை நீதிமன்றத்தில் சமர்ப்பிக்கப்பட்ட அன்று சிபிஐ அதிகாரிகள் ஒழுங்காக விசாரிக்கவில்லை கொலை செய்த காவல்துறை அதிகாரிகளை காப்பாற்றுகிறார்கள் என்று நீதிமன்றத்தில் பெரும் பிரச்சினை எழுப்பப்படுகிறது. அதை விசாரித்த நீதிபதிகள் என்னதான் வேண்டும் என்று கேட்கிறார்கள். தமிழ்நாட்டு அதிகாரிகள் இதை விசாரித்தால் விசாரணை ஒழுங்காக நடைபெறாது அதனால் வட இந்திய அதிகாரிகள் விசாரிக்க வேண்டும் என்று கோரிக்கை வைக்கிறார் சங்கரசுப்பு. வழக்கறிஞர்கள் கூட்டமாக நின்று மிரட்டியதால் வேறு வழியின்றி நீதிபதிகள் தமிழக அதிகாரிகள் ஒருவர் கூட இல்லாமல் முழுக்க முழுக்க வட இந்திய அதிகாரிகள் கொண்ட குழு அமைத்து கூடுதல் டிஜிபி சலீம் அலி தலைமையில் விசாரிக்க வேண்டும் என்று உத்தரவிடுகின்றனர்.
இந்த சலுகையை பயன்படுத்தி முழுமையாக பிராட்பேண்ட் இண்டர்நெட்டை பயன்படுத்தும் போது ஒரு மாதத்தில் மூன்று நூறு ஜி.பி. டவுண்லோடு செய்யும் பட்சத்தில் ஒரு ஜி.பி. இண்டர்நெட் ஒரு ரூபாய்க்கும் குறைவான கட்டணத்தில் கிடைப்பதை பி.எஸ்.என்.எல் சுட்டிக்காட்டியுள்ளது.
புதுடெல்லி மார்ச் இரண்டு தாயகம் திரும்பிய இந்திய விமானி அபிநந்தனுக்கு புதுடெல்லியில் மருத்துவ 
மீண்டும் மக்களிடத்தில் செல்வோம் என்றார். பயன்அளிக்காது
இவ்வளவு நேரம் அரைமனதாகக் கேட்டுக் கொண்டிருந்த சீதா இப்போது குறுக்கிட்டு சூரியா அந்த யோசனையெல்லாம் இனி வேண்டாம். நான் என்ன செய்வது என்று ஒரு முடிவுக்கு வந்து விட்டேன் என்று சொன்னாள்.
ஆழ்நிலை தியானத்திற்கு போனவன்.
ரகசியமாக வைக்கப்படும்.
இந்நிலையில் தேர்தல் அறிவிப்பு வந்ததும் ஆர். கே. நகர் முழுவதும் பணபட்டுவாடா தொகுதியாக மாறிவிட்டது.
கடன்பெற்றவர்கள் அதனை திருப்பி செலுத்துவதற்காக தங்கள் சிறுநீரகத்தை விற்பதற்கு முயன்ற சம்பவங்கள் குறித்து நான் அறிந்துள்ளேன்.
மனிதர் ஒரு முடிவோடுதான் களம் இறங்கியிருக்கிறார்.
  இப்படியே வேற்றுமை பெசுகொண்டு இருங்கள் விலகிடும் 
சசி  கண்ணே மல்லிகா நீ சொல்வது எல்லாம் உண்மையே நான் ஏழ்மைத்தனத்தினால் இவ்விதம் செய்து விட்டேன் செய்ததற்கு மிகவும் விசனப்படுகிறேன் இனி நீ எப்படி நடக்கச் சொன்ன போதிலும் அப்படியே நான் செய்கிறேன் தடையில்லை.
ஏனெனில் இதன் கிழக்கு மேற்கு தெற்கு வடக்கு என ஒவ்வொரு பகுதியிலும் விசேஷ அம்சங்கள் உண்டு.
அது என்னவென்றால் சார்லஸ் கொலை செய்யப்பட்டு அவரது பிணம் அயலவர் வீட்டு வளவுக்குள் புதைக்கப்பட்டிருந்தது கண்டறியப்பட்டது.
இன்று அறிவித்த பௌதீகவியலுக்கான நோபல் பரிசுக்காக பிரான்சைச் சேர்ந்த விஞ்ஞானி திரு அல்பேட் பேர் ஜேர்மனியைச் சேர்ந்த திரு. பீட்டர் குறுண்பேர்க்
அதில் முன்னேற்றம் ஏற்படாததால் தென் னிந்திய அளவில் போராட்டத்தை வாபஸ் பெறுவது குறித்து இன்னும் முடிவெடுக்கவில்லை என்றார்.
முன் ஏர் சென்ற வழியேதான் பின் ஏர் செல்லும்.
அவன் அவ்வேடனுடன் போரிட்டான்.
இதனால் இயல்பாகவே உடலில் உள்ள அதிக கொலஸ்ரோல் மற்றும் ட்ரைகிளிசரைடு குறைந்து விடுகிறது.
சில ராசிகளில் புதிய கிரகங்களின் கூட்டணி உருவாகிறது.
கொஞ்சம் யோசித்துப் பாருங்கள். நாம் தான் நம்முடைய  ஐ செட் செய்கிறோம். அது மறந்து போனால் யோசிப்பதற்கு ஒரு ஐந்து நிமிடம் ஒதுக்குகின்றோமா உடனே   வசதியை அழுத்தி விடுகிறோம். ஏன் ஏனெனில் கொஞ்ச நேரம் யோசிப்பதற்குக் கூட நாம் தயங்குகின்றோம். அந்த பட்டனை அழுத்தினால் பதினைந்து நொடிகளில் புது  வந்துவிடும். ஏன் கஷ்டப்படுவானேன் என்ற ஒரு நினைப்பு.
      
இந்த இருபத்து ஐந்து ஆண்டுகளில் தான் வெற்றிகரமான கேப்டனாக வலம்வந்த ஆஸ்திரேலிய அணியின் முன்னாள் கேப்டன் ரிக்கி பாண்டிங்கும் ஆடினார்.
ஏனெனில் ஒவ்வொரு பள்ளியிலும் கண்காணிப்பு கேமராக்களை பொருத்த உத்தரவிட்டால் கூடுதல் நிதிச்சுமை ஏற்படும். இந்த நிதிச்சுமையை மாணவர்களின் கல்வி கட்டணத்தில் தான் மறைமுகமாக பள்ளி நிர்வாகங்கள் திணிக்கும். இதனால் மாணவர்களின் கல்வி கட்டணம் உயர்த்தப்பட்டுவிடும் என்று பள்ளிக்கல்வித்துறை செயலாளரின் கருத்தாக உள்ளது.
அந்த கடைகள் விரைவில் அரசு நிறுவனங்களின் உதவியுடன் உள்ளூர்மயமாக்கப்படும் என தெரிவித்துள்ளார்.
அதைவிட தன் உள்ளத்தில் அதற்குரிய விடை என என்ன எழுகிறதென்று நோக்கலாம்.
மதுவுக்கும் எனக்குமான தொடர்பு ஆண்டுகளை கடந்ததாக இருப்பினும் என்னை மதுவுக்கு அடிமை என்று எண்ணியதில்லை.
அண்ணா அவர்கள் துவங்கிய திராவிட முன்னேற்ற கழகத்தை கிட்டத்தட்ட எழுபது ஆண்டுகள் கட்டிக்காத்தவர் .
காலி உரையாடல்   என்ற தலையங்கத்தில் இரண்டு ஆயிரம் பதிமூன்று நவம்பர் மாதம் இலங்கை இனக்கொலை அரசின் பாதுகாப்பு அமச்சு நடத்திய சர்வதேச கடல்பரப்பு என்ற கருத்தரங்கில் பதினைந்து இற்கும் மேற்பட்ட நாடுகள் கலந்துகொண்டன.
  . . .   இந்து மத சாரம் காசிராமேஸ்வரம் யாத்திரை சைவம் ராமேஸ்வரம் தீர்த்த யாத்திரை ராமேஸ்வரம் யாத்திரை 	
பரதன் என்ற அந்தணரும் அவரது மனைவியும் புத்திரப்பேறு இல்லாமல் வருந்தி சிவபெருமானை வேண்டி கடும் தவம் புரிந்தனர். சிவபெருமான் அசரீரியாக நீங்கள் இருவரும் திருவாலங்காடு தலத்தை அடைந்து புத்திரகாமேஸ்வர தீர்த்தத்தில் நீராடி புத்திரகாமேஸ்வரரையும் ஆலங்காட்டீசரையும் வழிபட்டால் உங்களுக்குக் குழந்தைப்பேறு கிடைக்கும் என்று அருளினார். அதன்படி பரதனும் அவர் மனைவியும் திருவாலங்காடு வந்து வணங்கி பெண் குழந்தையைப் பெற்று எண்ணிய செல்வமெல்லாம் அடைந்து இன்புற்று வாழ்ந்தனர். அதுபோல் இத்தலத்தில் எழுந்தருளியுள்ள ஸ்ரீவண்டார்குழலி அம்பிகையிடம் சிறகை இழந்த பருந்து ஒன்று அடைக்கலமானது. அதன்மேல் கருணை கொண்ட அம்பிகை அந்தப் பருந்தின் உருவத்தை திருமகள் போல் எழில்மிகு பெண்ணாக மாற்றி அருளினார் என்கிறது தலபுராணம்.
தாக்கும் பிற மரப்பயிர்கள் ரூகோஸ் சுருள் வெள்ளை ஈயானது இரண்டு நூறுக்கும் மேற்பட்ட பயிர்களைத் தாக்குவதாகக் கண்டறியப்பட்டுள்ளது. அவற்றுள் மிக முக்கியமானவை மா பலா வாழை கொய்யா சீதாப்பழம் உள்ளிட்டவையாகும். ஆனால் குட்டை ரக தென்னை மரங்களையே இவை அதிக அளவில் தாக்கும் தன்மை வாய்ந்தவை.
எதிர்க்கட்சித்தலைவர் மகிந்த ராஜபக்சவுக்கு பல்வேறு விடயங்களை முன்னிறுத்தி புதிய ஜனநாயக முன்னணி வேட்பாளர் சஜித் பிரேமதாச அவருக்கு அனுப்பிய கடிதம் மூலம் சவால் விடுத்துள்ளார்.
பின்குறிப்பு இதை எழுதியது வாலு.
பெட்ரோல் விலை உயர்வின் காரணமாக விலைவாசி மேலும் கடுமையாக உயரும்.
இந்தக் கிராமத்தில் வேதகிரீஸ்வரர் மலைக் கோயிலில் இருந்து மூன்று கிலோமீட்டர் தூரத்தில் ஈசானிய மூலையில் அருள்மிகு ஞானவேல் முருகன் திருக்கோயில் அமைந்துள்ளது.
பல லட்சம் உயிர்களைக் காத்த மெத்தோடிரக்சேட் என்ற மருந்து தான் கீமோதெரபியாக முதலில்  பயன்படுத்தப்பட்டது.
தென்னாப்பிரிக்காவில் சுற்றுப்பயணம் மேற்கொண்டுள்ள இந்திய அணி ஆறு போட்டிகள் கொண்ட ஒருநாள் கிரிக்கெட் தொடரில் விளையாடி வருகிறது.
கூட்டத்தில் புறவழிச்சாலை அமைக்க விவசாய நிலங்களை எடுப்பதை அரசு கைவிட வேண்டும் என்று பெரும்பாலான விவசாயிகள் தெரிவித்தனா்.
சீமானை சந்திக்க அவர் தங்க வைக்கப்பட்டுள்ள மண்டபத்திற்கு சுப.
பின்னர் எல்லாம் சரியாக ஹீரோ ஆனார் ஆர்யா.
இதனால் தங்க நகை பட்டறையில் வேலை செய்யும் பணியாளர்களும் பலர் வேலையிழந்துள்ளனர்.
ஏனென்றால் இந்தப் பயணம் இலங்கை அரசுக்கும் ஜனாதிபதி மகிந்த ராஜபக்ஸவுக்கும் கடுமையான அழுத்தங்களைக் கொடுப்பதாக அமைந்து விட்டது.
நடிகர் அஜித் யார் எப்படிபட்டவர் என்பதை மற்றவர்கள் சொல்லி மக்கள் அதிகம் தெரிந்து கொண்டார்கள்.
கருப்பாக நடித்திருக்கும் நயன்தாராவிற்கு ஜோடியாக நடிகர் கலையரசன் நடித்துள்ளார்.
இதனால் விருது பெற்ற கலைஞர்கள் நெகிழ்ச்சி அடைந்தனர்.
தாயார் பூங்கொடி.
அவர் பயன்படுத்திய பொருட்கள் அனைத்துமே நீடித்துழைக்கும் மற்றும் மறுசுழற்சி செய்யத்தக்க பொருட்களால் செய்யப்பட்டிருந்தன.
உத்தியோகத்தில் இருப்பவர்களுக்கு அக்டோபர் மாதம் வரை குருபகவான் ஒன்பதும் வீட்டில் இருப்பது மிகவும் சாதகமான நிலை. தந்தை வழியில் நல்ல செய்திகள் வரும். தகப்பனார் வழி சொத்துகளை பாகப்பிரிவினை செய்வது சுமுகமாக முடியும்.
ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு அறுபது களில் திமுக பொருளாளராக  ம் அந்தந பின்னர் சாதிக் பாட்சா ஆற்காடு வீராசாமி மு.
இவை நுரையீரல் மற்றும் மூச்சுக்குழாய் தொடர்பான தொற்று பாதிப்புகள் கட்டி நிமோனியா நுரையீரல் பாதிப்பு . இது ஏற்பட்டால் கடுமையான நீர்ப் பஞ்சம் ஏற்பட்டு மாசு கலந்த நீர்தான் நமக்குக் கிடைக்கும் என எச்சரிக்கிறார்கள் விஞ்ஞானிகள்.
ஹரே கிருஷ்ணா.
இப்படி இருக்கையில் இன்று மாயக்கா பாரில் சில குடிகாரர்களை பார்க்க நேர்ந்தது. உங்கள் குடியைப் பற்றி விமர்சனம் செய்த சல்பேட்டாக்கள் அவை. அவைகளைப் பார்த்தது முதல் உங்களிடம் பேச வேண்டும் என்று ஒரு எண்ணம்.
அவள் கதவை திறந்தாள். அவள் உடம்பில் வெள்ளை நிற துண்டு மட்டும் அணிந்திருந்தாள். அவள் ஈரமான முடி அவள் உடம்பில் ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தது. ஆண்டி இன்னிக்கி நீங்க பாக்க செமைய இருக்கீங்க என்று சொன்னேன். கதவை சாத்திவிட்டு அவள் அருகே செல்ல அவள் என் சுன்னியை பிடித்தால். அதை மெதுவாக வருடினால்.
இங்கிலாந்து கன்ரபரி மதகுருவான ருவான் வில்லியம்ஸ் கூறிய கருத்தும் பலரின் கவனத்திற்குள்ளானது.
 திருமோகூர் காளமேகப் பெருமாள் காலை ராஜாங்க சேவை இரவு கருட வாகனத்தில் திருவீதி உலா.
இந்த சூழ்நிலையில் அனிருத்தின் கசின் ரிஷிகேஷ் காதல் வலையில் விழுந்துள்ளார்.
மேலும் வருகிற ஞாயிற்றுக்கிழமை தொடங்கும் தென்ஆப்பிரிக்கா தொடரில் தோனி பெயர் எடுக்கப்பட்ட வில்லை.
பாஜக சித்தாந்தத்தின் கீழ் இந்தியாவில் முஸ்லீம்கள் நடத்தப்படுவது பற்றி சர்வதேச அளவில் முறையிடுவோம் இவ்வாறு கூறினார்.
ஜனவரி இருபத்து ஏழு இரண்டு ஆயிரம் இருபது ஏழுமுப்பத்து ஒன்பது
இலைகளை விலக்கி புதர்களைக் கடந்து.
அனைவரும் வேறு வேறு ஆட்களைத் திருமணம் செய்கின்றனர்.
இன்று பாசிட்டிவ்வாக முப்பத்து எட்டுஏழு நூறு அறுபத்து ஏழுல் வர்த்தகம் நிறைவடைந்திருக்கிறது.
உள்ளாட்சி அமைப்புகளுக்கான மறைமுக தேர்தலில் அதிமுகவினர்  தேர்தல் அதிகாரிகள் சேர்ந்து பல இடங்களில் தேர்தல் நிறுத்தம் கழக முதன்மைச் செயலாளர் திரு.
முடி கொட்டுதலுக்கு காரணமான குறைபாடுகளில் ஒன்று விட்டமின் சி. ஆம்லா எனப்படும் நெல்லிக்காயில் ஏராளமான விட்டமின் சி இருக்கிறது.
மகிந்தவின் ஆட்சி என்ன செய்கின்றது
உண்மைதான் ஆனால் அவை மக்கள் மீதுள்ள உண்மையான பற்றினால் அல்ல.
நீர்த்தேக்கத்திலிருந்து ஆண் சிசுவின் சடலம் மீட்பு
அவர்களுக்கென்று தனி உடற்பயிற்சிகள் உள்ளனவா
இந்த போட்டியில் இந்தியா உள்ளிட்ட பல்வேறு நாட்டு அழகிகள் கலந்து கொண்டனர்.
இது பல்வேறு நோய்களுக்கு மருந்தாகி பலன் தருகிறது.
தற்போதைய நிலையில் வால்மார்ட் இந்தியாவில் விற்பனை செய்யப்படும் பொருட்களில் தொண்ணூற்றிஐந்து சதவீதம் இந்தியாவிலேயே வாங்கப்பட்டது தான். இதுமட்டும் அல்லாமல் ஒவ்வொரு வருடமும் வெளிநாட்டுக்கு நான்குஐந்து பில்லியன் டாலர் மதிப்பிலான பொருட்களை ஏற்றுமதியும் செய்கிறது.
இருந்தாலும் பிரேமா திருமணத்தை நடத்துவதில் விடாப்பிடியாக இருந்துள்ளார்.
 என்று அவள் தாழ்ந்த குரலில் கேட்டுவிட்டு திரும்பியபோது அருணாச்சலம் அவளுக்குப் பின்னால்  அங்க அடுப்பு பக்கத்தில இருக்காரு என்றான்.
போலீஸ் பிரிட்டிஷ் போலீஸைப் போல் மாறி மக்களை சுட்டுக் கொல்வார்கள்.
எந்த கெட்ட பழக்கமும் இல்லாதவர்.
நீண்ட இடைவெளிக்குப்பின் வேறு முகத்துடன் திரும்பி வந்தார்.
உதட்டில் கீறிய ஒப்பனைக் கோடுகள் துல்லியமாகத் தெரிந்தன.
மீன்பிடி உபகரணங்கள் மற்றும் பஸ் வண்டிகளை வழங்கியுள்ளது.
பக்த ஆஞ்சநேயர் சாளக்ராமத்தைக் கொண்டு வந்த ஆஞ்சநேயருக்கு நரசிம்மர் கோயில் எதிரே தனிக்கோயில் இருக்கிறது.
அபிவிருத்தியடைந்த மற்றும் அபிவிருத்தியடைந்துவரும் நாடுகளிலுள்ள மக்கள் எதிர்நோக்கும் முக்கிய பிரச்சினைசக்தி வள பிரச்சினை என ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன தெரிவித்துள்ளார்.
கால் சட்டை மேற்சட்டைகளை எடுத்து தயாராக வைத்துவிட்டு கிணற்றடிக்கு ஒடினேன்.
அதனால் தற்போது தலைவாவில் அடக்கி வாசித்திருக்கும் அமலா இனி வரும் தமிழ்ப் படங்களில் தமன்னா ரேஞ்சுக்கு துகிலுரிய தயாராகி விட்டாராம். இப்படி திடுதிப்பென்று தமிழிலும் தனது ஆந்திர கலாச்சாரத்தை அமலாபால் கட்டவிழ்த்து விட்டிருப்பதால் இங்குள்ள ஹன்சிகா காஜல் போன்ற நடிகைகள் மனதளவில் ஷாக் ஆகி உள்ளனர்.
குறித்த சந்தர்ப்பத்திலும் இவ்விவகாரம் சர்ச்சையாக வெடித்திருந்த நிலையில் தனக்கு அவ்வாறு அழுத்தம் எதுவும் பிரயோகிக்கப்படவில்லையென மஹேஷ் தெரிவித்திருந்தார்.
மெக்காவில் உள்ள புகழ்பெற்ற மசூதியில் காபாவை சுற்றி பிரார்த்தனையில் ஈடுபட்டுள்ள முஸ்லிம்கள்.
மண்ணிலிறங்கிய விண்ணக மின்னல்கள் போல வெட்டிவெட்டி அதிர்ந்தடங்கின.
உதவி இயக்குநா் உதவி இயக்குநா் அலுவலகம் உள்ளாட்சி நிதித் தணிக்கை பி பிளாக் மாநகராட்சி வணிக வளாக முதல் தளம் சுவாமி நெல்லையப்பா் நெடுஞ்சாலை திருநெல்வேலி ஒன்று என்ற முகவரிக்கு அனுப்ப வேண்டும்.
அத்துடன் பெரியார் சிலை உடைக்கப்பட்டது காட்டுமிராண்டித்தனமானது என்றும் கூறினார் ரஜினி. பா. ஜ. கவின் ஊதுகுழலாகவே ரஜினி உருவாக்கப்பட்டாலும் அதை எதிர்த்துச் செல்ல வேண்டிய நிலையை  பா.
இந்த இரண்டு நாள் கருத்தரங்கில் ஒன்று நூறு முப்பத்து இரண்டு ஆராய்ச்சிக் கட்டுரைகள் வாசிக்கப்படுகின்றன.
இருபத்து மூன்றுஐந்துஇரண்டு ஆயிரம் பதினாறு அன்று சென்னைப் பல்கலைக் கழக நூற்றாண்டு மண்டபத்தில் நடைபெற்ற முதலமைச்சர் மற்றும் அமைச்சர்கள் பதவியேற்ற அரசு விழாவில் அண்மையில் நடைபெற்ற சட்டப் பேரவைத் தேர்தலில் எண்பத்தியொன்பது இடங்களைப் பெற்று பிரதான எதிர்க் கட்சி வரிசையிலே அமரும் தகுதியைப் பெற்ற மு. க. ஸ்டாலின் அவர்களுக்கு கூட்டத்தோடு கூட்டமாக இடம் போடப்பட்டு
மருத்துவரிடம் வேண்டுமென்றால் காட்டலாம் என்றான்.
அரசியல் நிலைத் தன்மை இல்லாத நேரங்களிலும் கூட இரு பெரிய அரசியல் கட்சிகளாலும் தனிப்பெரும்பான்மை கொண்ட அரசினை அமைக்க முடியாத போது அவ்வப்போது உள்ள அரசியல் சூழ்நிலைகளுக்கு ஏற்ப புதிய புதிய கூட்டணிகள் ஏற்பட்டு கூட்டணி அரசுகள் மத்தியில் ஆட்சிக்கு வந்துள்ளன என்பதை எவரும் மறந்துவிடமுடியாது. இப்போது நம் முன் உள்ள கேள்வியே தமிழ்நாட்டைக் காப்பாற்ற வந்த தேவதூதரா ரஜினி என்பது அல்ல. தமிழகத்திற்கு ஒரு தேவதூதர் தேவையா என்பதே முதலில் கேட்கப்பட வேண்டிய கேள்வியாகும். தான் ஆட்சி அதிகாரத்தைத் தேடவில்லை என்றும் மாநி லத்தின் செல்வங்கள் கொள்ளை போவதைத் தடுக்கும் பாதுகாவலர்களை மட்டுமே தேடுவதாகவும் அவர் கூறி யுள்ளார். விரைவில் போர்க் களத்தில் இறங்கவேண்டும் என்றும் கோழைகள்தான் போரில் ஈடுபடாமல் இருப்பார்கள் என்றும் அவர் கூறியிருக்கிறார். தேவை ஏற்படும்போது போர் புரிவது நமது கடமை என்று கீதையில் கூறியிருப்பதையும் போதுமான அளவுக்கு அவர் எடுத்துக் காட்டியுள்ளார். போர்ப் பிரகடனம் மற்றும் பாதுகாவலர் அல்லது தேவதூதர் போன்ற உரு வகங்களைப் பயன்படுத்துவது ஆட்சி செய்வோர் புரவலர்களாகவும் ஆளப்படுவோர் வாடிக்கையாளர் களாகவும் இருப்பதை விரும்பும் ஒரு மனோபாவத்தை வெளிப்படுத்துவதாகவே உள்ளது.
ஊா்க்காடில் ரூ.
இலங்கை கடற்படையின் ரோந்து கப்பல் மோதியதில் இந்திய மீனவர்களின் படகு நடுக்கடலில் மூழ்கி ஆபத்தான நிலையில் உயிருக்கு போராடிய ஆறு மீனவர்களை இலங்கை கடற்படையினர் மீட்டு காங்கேசன்துறை பொலிஸாரிடம் ஒப்படைத்துள்ளனர்.
கிழவர் எழுந்து நின்று மெதுவாகச் சாசர்களின் எண்ணிக்கைச் சரிதானா எனத் தெரிந்துகொள்ள முயன்றார். பாக்கெட்டிலிருந்து தோல்பர்ஸை எடுத்தார். அரை பிஸட்டா டிப்புடன் மதுவின் விலையைச் செலுத்தினார்.
இதில் காவல் துணை காண்காணிப்பாளா் புகழேந்தி கணேஷ் ஊராட்சி மன்றத் தலைவா் கண்ணத்தாள் ஜெயராமன் மக்கள் சட்ட உரிமைக் கழக மாவட்ட அமைப்பளா் கிங் பீட்டா் மாவட்டச் செயலாளா் ஹாஜாமுகைதீன் வழக்குரைஞா் கலந்தசா் ஆசிக் அஹமது ஆகியோா் முன்னிலை வகித்தனா்.
இன்றைய இயந்திர உலகில் குழந்தைகளுக்கு என்ன வேண்டுமானாலும் கிடைக்கிறது ஆனால் கதை சொல்லத்தான் ஆளும் இல்லை அவர்களிடம் சொல்வதற்கு நல்ல கதையும் இல்லை.
ஐரோப்பாவிலோ அமெரிக்காவிலோ லத்தீன் அமெரிக்க நாடுகளிலோ ஏன் உங்கள் எழுத்து பற்றி விவாதிக்கப்படவில்லை
வாக்கு எண்ணிக்கை முழுவதும் சிசிடிவி கேமரா மூலம் கண்காணிக்கப்படுகிறது.
அப்படியென்றால் நீ குறைவாக எடுத்துக்கொள்ள முடியாது என்கிறாய் என்ற ஹாட்டர் ஒன்றுமில்லாமல் இரு்பபதைவிட அதிகம் எடுத்துக்கொள்வது சுலபமானதுதான் என்றது.
ஜனாதிபதி தேர்தல் தொடர்பாக இன்று காங்கிரஸ் தலைவர் சோனியா காந்தியை மம்தா பானர்ஜி சந்தித்துப் பேசினார்.
வதனாவுக்கு தாய்தான் எல்லாம்.
.. ..  . முப்பத்து இரண்டு  ஒன்று இரண்டு ஆயிரம் பத்துமாற்றுத் திறனாளிகள் நலன்  தசைச் சிதைவு நோயால் பாதிக்கப்பட்டவர்களுக்கு பராமரிப்பு உதவித் தொகை வழங்கும் திட்டம் இரண்டு ஆயிரம் பத்துபதினொன்றுஆம் ஆண்டிற்கு தொடராணை மற்றும் ரூ. அறுபத்து மூன்று.பத்து இலட்சம் நிதி ஒப்பளிப்பு வழங்கி ஆணை வெளியிடப்படுகிறது.
இவர்கள் தான் தங்களுடைய அன்பாலும் நட்புணர்வாலும் தேர்ந்த வழிகாட்டுதலும் அறிவு வளர்ச்சி  மனவெழுச்சி சமூக வளர்ச்சி ஒழுக்க வளர்ச்சி போன்ற வளர்ச்சி சார் செயல்கள் மேம்பட உறுதுணையாக நிற்கிறார்கள்.
நாட்டுக்கோழிக்கறி சாப்பிட்டுப் பழகியவர்களுக்கு பிராய்லர் விருப்பமானதாக இல்லை.அதிலும் இளம் சேவல்முட்டைக்கோழி என்று விதவிதமான சுவையை உணர்ந்திருப்பார்கள்.முற்றிய சேவல் சுவையாக இருக்காது.சமைக்க அதிக நேரம் எடுக்கும்.சிலர் பொறுமையில்லாமல் சமையல் சோடாவை போடுவார்கள்.விரைவில் தயாராகிவிட்டாலும் சுவை மாறிப்போகும்.
இந்திய யூனியன் முஸ்லிம் லீக் புதுச்சேரி மாநில தலைவர் ஏ. அஹமது ஜவாஹிர்  இன்று இருபத்து எட்டுஎட்டுஇரண்டு ஆயிரம் பத்தொன்பது புதன்கிழமை காலை ஆறு. நாற்பத்து ஐந்து மணியளவில் காலமானார்.
நடிகர் சல்மான் கானுக்கு தற்போது ஐம்பத்து இரண்டு வயதாகிறது.
மறைந்த முன்னாள் நடிகை சாவித்திரியின் வாழ்க்கை பற்றிய படம் தெலுங்கில் மகாநதி என்ற பெயரில் தயாராகிறது. தமிழில் நடிகையர் திலகம் என்ற பெயரில் வெளியாக இருக்கிறது. இந்தப்படத்தை தெலுங்குத் திரையுலகின் பிரபல இயக்குநர் நாக் அஸ்வின் படமாக இயக்கியிருக்கிறார்.
கம்பியில் மாட்டிக்கொண்ட குட்டி. . . இணையத்தில் ஹீரோவாகிய தாய் குரங்கு
திருச்சி தன்னுடைய மரணத்தை மாணவர் வாட்ஸ்அப்பில் தகவல் அனுப்பி அதனை வீடியோவாகவும் வெளியிட்டுள்ள அதிர்ச்சி சம்பவம் பொதுமக்களை உறைய வைத்துள்ளது.
அவர் நடிக்கச் சென்றமையால் அண்ணாமலைக்குரிய வாய்ப்புகள் அருகினவா தெரியவில்லை.
ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு நாற்பத்து எட்டு இல் ஜூலியானா நெதர்லாந்தின் அரசியானார். அதுமுதல் ஒவ்வோராண்டும் துலிப் மலர்கள் அனுப்புவது தொடர்ந்துள்ளது. அவள் அரசியாக இருந்த ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு எண்பது வரை தொடர்ந்த அந்த வழக்கம் அவளையடுத்து அரசியான பியட்ரிக்ஸ் ஆட்சி தொடங்கியபோது முடிவுக்கு வந்துள்ளது.இந்த மலர்க்காட்சி விழாவாக மாறியதற்குக் காரணம் உலக அளவில் புகழ்பெற்ற மலக்கர்ஷ் புகைப்படக்காரர் தான். நெதர்லாந்திலிருந்து வந்து பரப்பி வைக்கப்பட்ட மலர்களை விதம்விதமாகப் படம்பிடித்து பத்திரிகைகளில் அவரது வேண்டுகோளை ஏற்று கனடா நாட்டின் தேசியத் தலைநகரின் வணிகக்கழகம் மே மாதத்தில் துலிப் மலர்க்காட்சித் திருவிழாவைக் கொண்டாட முடிவு செய்தது.
மட்டக்களப்பு உன்னிச்சை நீர்பாசனக் குளத்தின் வான் கதவுகள் கடந்த மே மாதம் இருபத்து நான்குஆம் திகதி சடுதியாகத் திறக்கப்பட்டதனால் சுமார் ஆறு ஆயிரம் ஏக்கர் சிறுபோக வேளாண்மை அழிவடைந்துள்ளது. இதனால் அப்பகுதி விவசாயிகளுக்குப் பெரும் நட்டம் ஏற்பட்டுள்ளது.
அதிருப்தி எம்எல்ஏக்கள் அமைச்சா் பதவியை எதிா்பாா்த்திருக்கிறாா்கள்.
பளை பொலிஸ் பிரிவிற்கு உட்பட்ட சங்கத்தார் வயல் என்ற கிராமத்தில் இரண்டு தரப்பினர்க்கிடையே குடும்பத்தகராறு ஏற்பட்டுள்ளது.
இந்நிலையில் ஒன்று நூறுவது கைதியை பாகிஸ்தான் செவ்வாய்க்கிழமையன்று தூக்கிலிட்டது.
மாணவர்கள் விடுதி உள்ளிட்ட அனைத்து இடங்களிலும் போலீசார் பாதுகாப்பு நடவடிக்கைகளை மேற்கொண்டனர்.
நாட்டில் பெண்களின் பாதுகாப்பை உறுதி செய்ய சாத்தியமாகக்கூடிய அனைத்து முயற்சிகளும் மேற்கொள்ளப்படும் என அவர் தெரிவித்துள்ளார்.
எழுந்தி ருங்கோ
ு தங்கிவிட்டு நீண்ட விடுமுறையை அனுபவிக்காமல் முகாம் திரும்பியிருந்தார். அந்த விடுமுறையின் பின்னர் சமாதான காலத்தில் குடும்பத்தார் வந்து சந்தித்தது தவிர வீட்டாருடனான தொடர்பு என்பது வேறெந்த வகையிலும் இருக்கவில்லை. வீட்டாருடனான தொடர்புகளைக்கூட பேணிக்கொள்ளவில்லை. தனக்காக காத்திருக்கும் பணிகளையே என்றும் மனதில் கொண்டு ஓயாது இயங்கிய எரிமலை.
கணவரிடம் உதவி இயக்குநர்
தமிழ் உள்ளவரையில் வாழும் ஒப்பற்ற தமிழ் அறிஞர் தமிழ் அண்ணலை இழந்து வாடும் குடும்பத்தாருக்கும் மாணாக்கர்களுக்கும் தமிழ் கூறும் நல்லுலகிற்கும் ஆழ்ந்த இரங்கலைத் தெரிவித்துக் கொள்கின்றேன்.
சுமந்திரன் தமிழர்களை பிரதிநிதித்துவப்படுத்தக்கூடாது த. தே. கூட் டமைப்பின் பேச்சாளர் பதவியையும் இராஜிநாமா செய்ய வேண்டும்.
மக்கள் முடிவு எப்படி இருக்கும் என்பதை யாராலும் கணிக்க முடியாது.
குரு பெயர்ச்சி இரண்டு ஆயிரம் பத்தொன்பதுஇருபது அஸ்தம் சித்திரை சுவாதி நட்சத்திரங்களுக்கு பலன்கள் பரிகாரங்கள்
இஸ்லாமியர்களை யோகா செய்ய சொல்வது பற்றி சிலர் ஆதரவாகவும் சிலர் எதிராகவும் கருத்து தெரிவித்து வரும் நிலையில் மத்திய பிரதேசத்தை சேர்ந்த சையத் ரூபா பாத்திமா என்ற  நாற்பத்து ஏழு வயது பெண் பல ஆண்டுகளாக யோகா செய்வது மட்டும் அல்லாமல் பள்ளி ஒன்றில் யோகாவை கற்பித்தும் வருகிறார்.
அன்றி அவன் நம் இறைஞ்சுதலை ஏற்றுக் கொள்வதாயும் நமக்கு உறுதிமொழி அளித்துள்ளான்
நவீன தொழில்நுட்பங்களின் உதவியுடன் விபத்துகளை குறைக்க நடவடிக்கை எடுக்கப்படும்.
இதற்கமைவாக இந்த திட்டத்தின் முதற்கட்ட நடவடிக்கை எதிர்வரும் இருபத்து ஒன்பதுஆம் திகதி குருநாகல் மாவட்டத்தில் முன்னெடுப்பதற்கு ஒழுங்குகள் மேற்கொள்ளப்பட்டிருந்தன.
சென்னை உச்சநீதிமன்றத் தீர்ப்புக்கு எதிராக தமிழர்களுக்கு எதிரான தாக்குதல்களும் தமிழக வாகனங்களுக்கு தீயிடும் வன்முறைச் செயல்களில் ஈடுபட்டும் வரும் கர்நாடக அரசியல் கட்சிகளுடன் தொடர்புடைய கர்நாடக அமைப்பினர் செய்யும் கொலைவெறித் தாக்குதல் மிகவும் கண்டனத்திற்குரியது என இயக்குநர் பாரதிராஜா தெரிவித்துள்ளார்.
இந்நிலையில் தாக்குதலில் வீர மரணம் அடைந்த வீரர்களுக்கு அஞ்சலி செலுத்தும் விதமாக தமிழகம் மற்றும் புதுச்சேரியில் பெட்ரோல் பங்குகளில் இன்று இரவு எட்டு மணி முதல் எட்டுபதினைந்து மணி வரை பெட்ரோல் டீசல் விநியோகம் நிறுத்தப்படும் என தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
ராமாயணத்தில் ராவணன் வாழ்ந்ததாகக் கருதப்படும் தீவு இலங்கையல்ல எனக் கூறினால் நீங்கள் வியப்படையக்கூடும்.
அதிலும் சொட்டு மருந்துகளைப் பயன்படுத்துவோர் பெரும்பாலும் முதியவர்களாக இருப்பதாலும் தவறு நேர்ந்து விடுகிறது.
 . . எதிர்க்கட்சிகள் குறித்து மோடி விமர்சனம்
இந்த ஆண்டில் மொத்தமாக மூன்று நூறு அறுபத்து ஐந்து வாய்ப்புகள் இருப்பதால் இந்த ஆண்டு வெற்றிகள் மட்டுமே கிடைக்க அனைவருக்கும் புத்தாண்டு நல்வாழ்த்துக்கள்.
இவ்வாறு வேட்பாளர் தெரிவில் தமிழரசு கட்சிக்கு இடையில் நடைபெற்ற முரண்பாடுகள் அனைத்தும் முடிவடைந்த பின்னர் அவசர அவசரமாக வாகனத்தில் ஏறிய அவர்கள்  நண்பகல் பதினொன்று.நாற்பத்து ஐந்து  மணியளவில் யாழ்.
இடைத்தேர்தல் எப்டி போகுது. . .  என்றார் பீட்டர் மாமா.
வரும் நவம்பர் அல்லது டிசம்பர் மாதத்தில் முழு தேர்வு அட்டவணையை மத்திய இடைநிலைக் கல்வி வாரியம் வெளியிடும் என்று நம்பப்படுகிறது.
நண்பர்களுடன் காரை எடுத்துக்கொண்டு பல இடங்களுக்கும் சுற்றினேன்.
பா டூ பிளசிஸ் ஹசிம் அம்லா குயின்டன் டீ காக் டிவில்லியர்ஸ் ஜே.பி. டுமினி இம்ரான் தாஹிர் எய்டன் மார்க்ரம் டேவிட் மில்லர் மோர்ன் மோர்கல் கிறிஸ் மோரிஸ் லுங்கி இங்கிடி அன்டில் பெலுக்வேயோ ரபாடா டப்ரெய்ஸ் ஷாம்சி காயா ஜோன்டோ
அனிதா சவாலை எதிர்கொண்டிருக்க வேண்டும் என்று அவர் சொன்னார்.
இந்த தீர்ப்பு இந்திய குற்றவியல் நடைமுறை சட்டத்தின் கீழ் அளிக்கப்பட்டுள்ள அதிகாரத்தை மத்திய அரசுக்கு பரவலாக்கி மாநில அரசின் அதிகாரத்தை குறைத்து உள்ளது.
இதனால் ஆத்திரமடைந்த கல்லூரி மாணவர் ஒருவர் அவரிடம் ஆபாச வார்த்தைகள் பேசியதோடு கன்னத்தில் பளார் என்று அடி கொடுத்தார் இது தொடர்பான வீடியோ தற்போது இணையத்தில் வைரலாக பரவி வருகிறது.
அதே சமயம் ஃபேஷன் ஷோக்களில் கலந்து கொண்டு ராம்ப் வாக் செய்து வருகிறார்.
கோசாம்பியின் அணுகுமுறைக்கு நேர் எதிராக புராணங்களையும் இதிகாசங்களையும் பழங்கதைகளையும் வரலாறு என்னும் போர்வையில் இந்துத்துவ ஆட்சியாளர்களும் அவர்களைச் சார்ந்துள்ளவர்களும் அளித்து வருகிறார்கள்.
இக்கடத்தல் குறித்து போலீஸ் தரப்பில் மாநிலத்தின் சிக்சோடு போலீஸ் நிலையத்திற்குட்பட்ட தனியார் சுரங்கத்தில்பணிபுரிந்து வந்த ஐந்து அதிகாரிகளை மாவோயிஸ்ட் இயக்கத்தினர் கடத்தி சென்றனர் என்று தெரிவிக்கப்பட்டிருந்தது.
இயற்கையில் இரண்டு கூறுகள் உள்ளன.
இறுக்கத்தின் உச்சியில் வெறியுடன் விலகி இரு உடல்களும் பேரொலியுடன் அடித்துக்கொண்டன.
      காலமுறை ஊதியம் கோருவதற்கான அடிப்படை காரணங்கள்  அபிடவிட் மாதிரி
பேராசிரியர்  பொதுச்செயலாளர் மட்டுமல்ல எனது பெரியப்பா
நீண்ட நாள் கணவனைப் பிரிந்திருந்தாலும் நெறிமுறை பிறழாது உலை மூச்சைப் போல அனல் மூச்சை ஜீரணித்து உப்பைக் குறைத்துச் சாப்பிட்டும் குளிர்ந்த நீரில் நீராடியும் காம உணர்ச்சியே இல்லாமல் வாழும் ஓர் இந்துப் பெண் கிடைப்பதுபோல் கணவன் பெறக்கூடிய பெரும்பேறு வேறு எதுவுமே இல்லை.
குடும்ப பெரியோர்களின் ஆலோசனையை கேட்டு நடப்பதுநல்லது.
ஓராண்டு காலத்துக்குள் ஐம்பத்து ஒன்பது ஜி. ஐ. எம் திட்டங்களின் வணிக ரீதியிலான உற்பத்திக்கு நம்மால் ஆதரவளிக்க முடிந்திருக்கிறது.
இதற்கான விருதை கவர்னர் வழங்கி பாராட்டினார்.
தூத்துக்குடி தற்காலிக பேருந்து நிலையத்தைவேறு இடத்துக்கு மாற்ற திமுக வலியுறுத்தல்
அவை அறியும் தேர்ப்பாகர்களாக அமர்ந்திருந்த எனது உடன்பிறந்தார் அனைவரும் கொல்லப்பட்டனர்.
முதலாவது மூன்றாவது மற்றும் நான்காவது எதிரிகள் பாதிக்கப்பட்டவருக்கு தலா இரண்டு லட்சம் ரூபா நிதியை வழங்கவேண்டும்.
ஒருவேளை நாம் கலந்துகொண்டால் இமேஜ் டேமேஜ் ஆகிவிடுமோ என்ற எண்ணம் பிரபலங்களுக்கும் இருக்கிறது. தமிழில் தொடங்கிய பின் தெலுங்கில் எழுபது நாட்களை கொண்டு நிகழ்ச்சி தொடங்கியது.
பல ஆண்டுள் வாழ்ந்த வீட்டைக் காலிசெய்தது போல் என் உடலுக்குள் ஒரு மகத்தான வெறுமையை உணர்ந்தேன். விளக்கெண்ணெய்க்கும் ஹீலர் பாஸ்கருக்கும் மானசீகமாக நன்றி சொன்னேன். கழிவு வெளியேற்றத்துக்கு எனிமா கொடுக்கலாம் என்று என் சில நண்பர்கள் சொன்னார்கள். பாஸ்கர்கூட அதைச் சொன்னார். எனிமா கொடுத்துக்கொள்வதற்கான உபகரணத்தையும் நண்பர்களிடமிருந்து நான் வாங்கி வைத்திருந்தேன். ஆனால் அதில் ஒரு பிரச்னை இருந்தது. அதை தனியாக ஒருவரே செய்துகொள்ள முடியாது அதோடு என்னைப்போல அச்சம் மடம் நாணம் பயிர்ப்பு போன்ற சமாசாரங்களெல்லாம் உள்ள ஆணாக நீங்கள் இருந்தீர்களேயானால்  அப்படி இருப்பது அபூர்வம்தான் தெரியும். அப்படி பல பெண்களே இருப்பதில்லை என்பதும் எனக்கும் தெரியும்  அது இன்னும் சவாலான விஷயமாக மாறிவிடும். எனிமா எடுத்துக்கொள்வது உங்களுக்கு மானப்பிரச்னையாகிவிடும்
இதனால் தன்னை பாலிவுட்காரர்கள் ஒதுக்குவதாகவும் அவர் கூறியுள்ளார்.
ஆனால் அண்ணா இருக்கும் போதே அண்ணிக்கும் எனக்கும் ஒரு உள்ளார காதல் உண்டு. சுந்தரி கண்ணால் ஒரு சேதி என்பது போல் இருவரும் கண்ணால் பேசிக் கொள்வோம். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தான் எங்கள் காதல் அரும்பி மொட்டாகி காம மலராக பூத்து வெடித்தது. அப்போது வீட்டில் அண்ணாவின் அடாவடித்தனமும் அராஜகமும் அதிகம் தான். அண்ணி அடி வாங்காத நாளே கிடையாது. ஆனால் அப்போதெல்லாம் கிச்சனில் அழுது கொண்டே வேலை பார்க்கும் அண்ணிக்கு ஒரே ஆறுதல் நான் தான்.
இலண்டனில் இடம்பெற்ற பொதுநலவாய உள்ளூராட்சி ஒன்றியத்தின் குழுக் கூட்டத்தின் போதே அடுத்தாண்டு பிரதிநிதிகள் கூட்டத்தை இலங்கையில் நடத்த தீர்மானிக்கப்பட்டுள்ளது.
இரண்டு ஆயிரம் பதினேழு டிசெம்பர் வரையான காலப்பகுதியிலேயே இந்தக் கடன்கள் பெறப்பட்டுள்ளன.
அவர் மீண்டும் திமுகவில் இணைவாரா அல்லது புதிய அரசியல் பிரவேசம் குறித்து திட்டம் வைத்துள்ளாரா என்பதை இதுவரை பொதுவெளியில் வெளிப்படுத்தியது இல்லை.
சைவப்புலவர்கள் எல்லாருமே செய்தவை.
உலோகத் தொழில் மின்சார சக்தி உற்பத்தி இரசாயனம் இயந்திரங்களைக் கட்டுதல் போக்குவரத்து சுரங்கத் தொழில் போன்ற துறைகளை வளர்க்கப்பட வேண்டும் என்று நேரு கொண்டு வந்த ஐந்தாண்டு திட்டத்தைப் பார்த்து அப்போது டில்லியில் அமெரிக்க தூதராக இருந்த ஹென்ரி ஜே. கிரேடி சொன்ன வார்த்தை என்ன தெரியுமா
இதையடுத்து பாஜகவில் இணைந்தார். எம். பியும் ஆனார்.
கார் வாங்கும் போது மலேசியர்கள் கணிசமாக வரி செலுத்துகின்றனர்.
ஆனால் இவர்களுக்கு இலவசமாகச் சொல்லிக் கொடுக்க யார் இருக்கிறார்கள் என்ற கேள்வி என்னுள் எழுந்தது.
சிறுத்தையிடம் துணிச்சலுடன் போராடி நான்குவயது தம்பியை காப்பாற்றிய பதினொன்று வயது வீரச் சிறுமிவீடியோ
தங்கும் அறையின் வாடகை ரூ.
பரபரவென்று இருப்பவர்கள் தான் பறக்க முடியும்.
இம்மாவட்டங்களில் பெரியாறு நீரைக்கொண்டு இரண்டு லட்சம் ஏக்கர் பரப்பளவு நிலம் பாசன வசதிபெற்றது.
ரோம் நகரம் பற்றி எரிந்தபோது நீரோ மன்னர் பீடில் வாசித்தது போல் தண்ணீர் பிரச்சினையைத் தீர்க்க நடவடிக்கை எடுக்காமல் முதல்வர் பழனிசாமி அறிக்கைகளை மட்டும்  விட்டுக்கொண்டிருக்கிறார்.
அமெரிக்க ஜனாதிபதியின் அமெரிக்காவுக்கு முதலிடம் திட்டத்தில் இலங்கைக்கு நிதியுதவி வழங்குவதும் இடம்பெற்றுள்ளதாக அந்நாட்ட...
கடலை பருப்பு
இறுதிக்கட்ட போரில் மருந்தையும் உணவையும் ஆயுதமாக பயன்படுத்தியமை கனரக ஆயுதங்கள் எறிகணைகள் மூலம் மக்களை கொன்று குவித்தமை மருத்துவமனைகள் தாக்கப்பட்டதைப் பற்றியோ எதுவும் இந்த அறிக்கையில் சுட்டிக்காட்டப்படவில்லை.
பழங்குடிக் காலகட்டத்தில் தங்களை அச்சமற்றவர்களாக ஆக்கிக்கொள்ளத் தேவையான சடங்கு சுயபலி.
இந்நிலையில் சமீபத்தில் இப்படத்தின் ப்ரோமோஷனுக்காக இவர் அளித்த் பேட்டியில் தமிழ் சினிமாவில் பெண் எழுத்தாளர்களுக்கு யாரும் முக்கியத்துவம் கொடுப்பது இல்லை.
மொத்த முதுகும்
இளைய தளபதி விஜயின் திரைப்படங்களை எடுத்துக்கொண்டால் அதிக திரைப்படங்கள் ஒன்று நூறு கோடிக்கு மேல் வசூல் மழை பொழிந்த திரைப்படங்கள் தான். அவ்வளவு ஏன் தற்போது சர்ச்சைக்கு ...
கலைத்துறையினர் பேச்சுத்திறமையால் தங்கள் பணிகளை சாதித்துக் கொள்வார்கள்.
அரசியல் நடவடிக்கைகளில் ஈடுபடுவதைத் தவிர்க்குமாறு அனைத்து இராணுவ வீரர்களுக்கும் இராணுவத் தளபதி உத்தரவிட்டுள்ளார்.
இதனிடையே கெப்போங் நாடாளுமன்றத் தொகுதியில் பிபிபி என்ற மக்கள் முற்போக்குக் கட்சி களமிறங்கும்  என அதன் தலைவர் எம் கேவியஸ் அறிவித்துள்ளார்.
அதிலுள்ள சில விடயங்கள் தற்போது நடைமுறையில் உள்ளன.
பிரிஜ்லிருந்து ஐஸ் வாட்டரை மடமடவென தொண்டைக்குள் கவிழ்த்து கம்ப்யூட்டர் முன் அமர்ந்தேன்.
இயல்பை விட கூடுதல்  குறைவு ஐம்பத்து ஏழு
இந்த தளம் தரும் சொல் விளையாட்டினை மிக எளிதாக விளையாடலாம்.
இத்தனை ருசி மிகுந்த காரா சேவு சாத்துருக்கு சண்முக நாடார் என்பவரால் அறிமுகப்படுத்தப்பட்டது.
வளசரவாக்கம் காவல்நிலைய ஆய்வாளர் ஆல்பின்ராஜ் இதுகுறித்து விசாரித்து வருகிறார்.
நீதிபதியின் கேள்விக்கு மாறான ஒரு கருத்தை அமைச்சர் தெரிவித்துள்ளதால் வழக்கின் அடுத்தகட்ட விசாரணையின் போது தமிழக அரசின் பதிலும் இதேபோன்று தான் இருக்கும் என எதிர்பார்க்கப்படுகிறது.
அவர் மனிதாபிமானம் உள்ளவரேகிடையாது.
அறிவார்ந்த மக்கள் பொதுநலச் சான்றோர் பெருமக்கள் அரசியலுக்கு அப்பாற்பட்டு சொல்லியிருப்பதுபோல அறிவிக்கப் படாத நெருக்கடி நிலைக்குப் பெயர்தான் நரேந்திர மோடி தலைமையிலான மத்திய பி.ஜே.பி. அரசு.
ராஜேஸ்வரியப் பற்றி யாரும் தப்பாச் சொல்லிப் போடாதைங்கோ. எங்கட சக வலைப்பதிவாளர் லண்டன் டாக்குத்தர் கருணாநந்தன்  பாஞ்சடிச்சு வந்து கடிச்சுக் குதறிப்போடுவார்.
ஆனால் ரஜினி முதன் முதலாக ஒரு பாலிவுட் படத்திற்கு வாழ்த்து கூறியுள்ளார்.
படத்தின் சண்டைப் பயிற்சி குழு லேண்ட் ரோவரை மிகக் கடுமையான சூழல்களில் ஓட்டிப் பார்த்திருக்கின்றனராம்.
நாம் விரும்பும் தலையை தேர்வு செய்து கொள்ளலாம்.
போக்குவரத்துத்துறை அமைச்சர் எம். ஆர். விஜயபாஸ்கர் சீக்கிரமாக வந்து திமுக இளைஞரணியில் இணைந்துகொள்ளலாம் என அழைப்பு விடுத்துள்ளார் அந்த அணியின் மாநில துணைச் செயலாளர் அன்பில் மகேஷ் பொய்யாமொழி .
இவை தவிர கோஆப் டெக்ஸ் காதி கிராப்ட் ஆகிய கடைகளில் தீபாவளி பண்டிகையொட்டி தள்ளுபடி விலைகளில் ஆடைகள் அறிமுகப்படுத்தப்பட்டுள்ளதால் அங்கு ஆடைகளை வாங்க பொது மக்கள் அரசு ஊழியா்கள் அனைவரும் ஆா்வம் காட்டுகினறனா்.
தமிழக அரசு அவருக்கு ஒதுக்கிய தனி வீட்டில் ஒரு பகல் மற்றும் ஓரிரவு தங்கியது மறக்க முடியாக நினைவாகும்.
எனவே நாளை சென்செக்ஸும் சரி நிஃப்டியும் சரி புதிய உச்சங்களைத் தொடும் என்கிற பதற்றத்தோடேயே வர்த்தகம் நிறைவடைந்திருக்கிறது.
வேலையை சீக்கிரம் முடித்துக் கொடுத்துவிட்டு ஹாஸ்டலுக்கு போய்விடுகிறேன் என்று சொன்னேன்.
 க. அழகிரியிடம் செய்தியாளர்கள் கேள்வி எழுப்பினர்.
 இரண்டு ஆயிரம் பதினைந்து செப்.ஐந்துல் முன்னாள் ராணுவ வீரர்களின் ஒரே பதவி ஒரே ஓய்வூதியம் திட்டத்தை ஏற்பதாக மத்திய அரசு அறிவித்தது.
இந்த நிலையில் வெளிநாடுகளில் தங்கியுள்ள இலங்கைப் பிரஜைகள் இலங்கையில் வாக்களிக்கத் தகுதியானவர்கள் என்பதை இலங்கை தேர்தல்கள் ஆணைக்குழு ஏற்றுக் கொண்டுள்ளதாக அத் திணைக்களம் அறிவித்துள்ளதாகத் தெரிய வந்துள்ள நிலையில்
வர்ணங்கள் மனிசங்களோட குணத்தை பிரதிபலிக்குமாம்.
அமீரக வாழ் அயல்நாட்டவர்களுக்குகுறிப்பாக கல்யாணமாகமல் தனியாக இருப்பவர்களுக்கும்கல்யாணம் ஆகி தனியாக இருப்பவர்களுக்கும்அவர்களின் இயல்பு வாழ்க்கையானது ஏறக்குறைய   ஆக இருப்பதை பார்க்கமுடியும்.
எதிராளிக்குச் சற்று மாறுகண்ணாக இருந்தால்
அத்துடன் மீட்பு கண்ணுக்குத்தெரியாத கொடிய வறுமை மூலம் உருவான முரட்டுத்தனமும் குரூரமும் அவர்களை ஆள்கிறது.
இந்திய துரோகமே  முதல் காரணம்.
இதில் கமுதி கடலாடி முதுகுளத்தூர் வட்டங்கள் சுதந்திரம் பெற்று அறுபத்து எட்டு ஆண்டுகள் ஆகியும் இன்னும் ரயில்பாதை அமைக்கப்படவில்லை.
அங்கு வேடிக்கை பார்க்க வரும் பொதுமக்களுக்கு காகம் வடிவிலான பிஸ்கெட்டுகளை அவர் கொடுத்து வருகிறார்.
அருகிலுள்ள தலம் காஞ்சிபுரம் வரதராஜப்பெருமாள் பதினைந்து கி.
உலக அளவில் நடத்தப்பட்ட  இந்த ஆய்வின் மூலம் சுமார் ஒன்று நூறு எண்பது நாடுகளிலும் ஊழல் புழக்கத்தில் இருப்பது கண்டுபிடிக்கப்பட்டுள்ளது .
தமிழகத்தில் சில இடங்களில் ஒன்று நூறு பத்து டிகிரி வரை வெயில் அடிக்கும் என்று வானிலை மையம் கூறி உள்ளது.
ரஜினி படங்களில் எந்திரன் மெகா ஹிட் படமாக அமைந்தது.
விமலா தேவி  வழக்கு
வேலைகளை முடித்துவிட்டு ஓய்வாக அப்படி இருவரும் பேசிக்கொண்டு அதோடு எதிரே வரும் குல்ஃபி ஐஸ் வாங்கி சாப்பிட்டுக் கொண்டே நடப்பது இன்னும் அழகு.
இறுதி ஆட்டம் மின்னொளியில் நடைபெறும்.
போதுமான அளவு சாதம் சாம்பார் ரசம் குழம்பு பொரியல் மற்றும் மோருடன் வெறும் பத்து ரூபாய்க்கு தற்போது வழங்கி வருகின்றனர்.
பிறகு அதைத் தனியே எடுத்து வைக்கவும்.
இந்த நிலையில் இந்த குற்றவாளிகளை கண்டுபிடித்து தகுந்த தண்டனை வழங்க வேண்டும் என அந்த பகுதி பொதுமக்கள் கோரிக்கை விடுத்து வருகின்றனர்
இலங்கை அதிபராக ராஜபக்ஷே பதவியேற்ற பிறகு சிங்கள ராணுவத்திற்கும் விடுதலைப்புலிகளுக்கும் இடையே அவ்வப்போதுமோதல் ஏற்பட்டு வருகிறது. இதனால் போர் நிறுத்தம் பாதிக்கப்பட்டு இர தரப்புக்கும் இடையே மீண்டும் போர் வெடிக்கும்அபாயம் ஏற்பட்டுள்ளது.
என்னைத் தாண்டித்தான் நீ துரியோதனனை அடைய முடியும்.
ஒண்ணு ரெண்டு புது படத்துல கேட்கிறாங்கன்னு சொன்னாங்க.
இந்த மார்ச் இரண்டு ஆயிரம் பத்தொன்பதுல் மட்டும் சுமார் மூன்றுஆறு நூறு அறுபது கோடி ரூபாய் மதிப்பிலான கடன்கள் வாராக் கடன்களாக தேங்கி நிற்கிறதாம்.
அப்புறம் தான் தமிழில் கையெழுத்து போடுவதற்கான திட்டங்களை வகுப்பு செயல்படுத்திட்டு இருக்கோம்.
நடிகர் ரஜினிகாந்த நடித்த இரண்டு.பூஜ்ஜியம் பட தயாரிப்பு பணிக்காக லைக்கா நிறுவனத்திற்கு பன்னிரண்டு கோடி ரூபாயை கடனாக வழங்கியதாகவும் அந்த தொகை தற்போது வட்டியுடன் சேர்த்து இருபத்து மூன்று கோடியே எழுபது லட்சம் ரூபாயை வழங்க வேண்டி இருப்பதால் அந்த தொகையை வழங்காமல் தர்பார் படத்தை வெளியிட தடை விதிக்க வேண்டும் என மனுவில் தெரிவிக்கப்பட்டிருந்தது.
ஒரு சிறிய பணமுடிப்பு அனுப்பி வைக்கப்படும்.
கணினி பயன்படுத்துபவர்கள் அனைவரும்  ஐ பற்றி அறிந்திருப்பார்கள்.  ஐப் பயன்படுத்தி காணொளி ஒன்றின் தேவையான பகுதி ஒன்றை எவ்வாறு வெட்டி எடுக்கலாம் என்று காண்போம்.
ஆடு நலமாக இருப்பதாக தெரிவித்த மருத்துவர் ஆறு கால்கள் இருப்பதால் நடப்பதற்கு சற்று சிரமப்படும் என்றார்.
  கொழும்பு  நாடாளுமன்றில் தாக்குதலுக்குள்ளான பொலிசாருக்கு சிகிச்சை
மிதுனம் இன்று வீண் வாக்குவாதங்களால் பகையை வளர்த்துக் கொள்ளாமல் இருப்பது நல்லது. வீண் அலைச்சலுக்கு பிறகே எந்த ஒரு காரியமும் நடந்து முடியும். வேலை தொடர்பாக அலைய வேண்டி இருக்கும். வரவேண்டிய பாக்கிகள் தாமதமாக வந்து சேரும். அதிர்ஷ்ட நிறம் மஞ்சள் அதிர்ஷ்ட எண் ஐந்து ஆறு
ஆனால் இவ்வளவு நடந்தும் விஜய் சேதுபதி இன்னும் வாய் திறக்காமல் இருப்பது தான் ஏன் எனத் தெரியவில்லை.
மூத்தவனோ அது பிடிக்காமல் அவனை பழிவாங்க தன்னை பணயம் வைக்கிறான்.
தனது புதிய விமானங்களின் சோதனையை தாற்காலிகமாக நிறுத்திய போயிங்
எண்ணெய் மற்றும் கியாஸ் வணிகமானது நீண்ட காலத்துக்கு முன்னே கோடிக்கணக்கான பணம் முதலீடு செய்யும் தொழிலாக மாறிவிட்டது. எனவே மாற்று எரிபொருள் குறித்து நாம் சிந்தித்தால் இந்த பணம் வீணாகிவிடும். ஆனால் இத்தகைய எரிபொருளை பயன்படுத்துவதால் ஏற்படும் பாதகமான விளைவுகள் குறித்து நமக்கு தெரியும். எனவே மாற்று எரிபொருள் குறித்து சிந்திப்பதை தவிர வேறு வழியில்லை.
இந்த உலகளாவிய நோக்கும் நவீன இலக்கியத்தின் அடிபப்டைகளில் முக்கியமானதாகும்.
ஆத்மராகம் ஒன்றில்தான் ஆடும் உயிர்கள் என்றுமே உயிரின் ஜீவநாடியே நாதம் தாளம் ஆனதே உயிரில் கலந்து பாடும்போது எதுவும் பாடலே அவ்வளவுதான்.
இத்தாலியில் கொலை செய்யப்பட்ட இலங்கைப் பணிப்பெண்ணின் சடலத்தை இலங்கைக்கு எடுத்துவர நடவடிக்கை
இப்படத்தில் ஹீரோவாக அதாவது கார்த்தி வேடத்தில் அஜய் தேவ்கன் நடிக்கிறார்.
எல்லாம் வல்ல இறைவன் மனித வர்க்கத்தை ஆதம்ஹவ்வா  என்ற ஒரே ஜோடியிலிருந்தே படைத்திருக்கிறான். மனிதர்கள் அனைவரும் ஒரு தாய் தந்தை வழியில் வந்தவர்கள். அவர்களது இறைவனும் ஒருவனே. அவர்களுக்குக் கொடுக்கப்பட்ட வாழ்க்கை நெறி நேர்வழி ஒன்றே. இறைவனால் அனுப்பப்ட்ட இறைத்தூதர்கள் அனைவரும் ஒரே குரலில் அந்த ஒரே கொள்கையை போதித்துள்ளனர். இந்த நிலையில் மனிதரிடையே பற்பல மதங்கள். அந்த பற்பல மதங்களிலும் பற்பல பிரிவுகள்  பிளவுகள்  வேற்றுமைகள். மனிதர்களில் இந்த பிளவுகளும் பிரிவுகளும் ஏற்படக் அடிப்படைக் காரணம் என்ன
கரியமில வாயு பூமியை வெப்பமாக்குவதில் அதிகப் பங்கு வகிக்கிறது. வாயுமண்டலத்தில் கரியமில வாயு இதே அளவில் உயருமானால் இரண்டு ஆயிரம் ஒன்று நூறுஆம் ஆண்டில் ஐந்து நூறு நாற்பது  ஒன்பது நூறு எழுபது பிபிஎம் ஆக உயர வாய்ப்புள்ளது. கரியமிலவாயு உற்பத்தியில் உலக அளவில் அமெரிக்கா முதலிடத்திலும் இந்தியா ஏழாவது இடத்திலும் உள்ளன. நிலக்கரியை ஆதாரமாகக் கொண்டு செயல்படும் அனல் மின் நிலையங்கள் மூலமாக அதிக அளவு பசுமைக் கூடார வாயுக்கள் வெளியேற்றப்படுகின்றன. குறிப்பாக இதில் கரியமில வாயுவின் அளவு அதிகம்.
விசாரணையில் அந்த பெண்ணுடன் உறவு வைத்திருந்ததாக ஒப்புக்கொண்ட இந்தர் குமார் ஆனால் பாலியல் பலாத்காரம் செய்யவில்லை என்று தெரிவித்தார்.
முடி வறட்சி தன்மையை அடைவது
நீங்கள் வழங்கியுள்ள வரைவிளக்கனத்தின் பிரகாரம் பார்க்குபோது யூதர்களின் கைபரில் பன்னிரண்டு கோட்டைகளை முஸ்லிம்கள் கைப்பற்றிய போதும் முஸ்லிம்கள் நடந்து கொண்ட முறை  மற்றும் பல யுத்தங்களில் முஸ்லிம் படைகள் எதிரிகளின் கிராமங்களில் நடந்து கொண்ட முறைகள் சில பயங்கரவாத வரைவிளக்கனத்துக்குள் உட்படுவது போன்று உள்ளதே இத்தகு உங்கள் விளக்கம் என்ன 
மாற்றல் ஆகும்
 எழுபத்தி எட்டு சென்டிமீட்டர் போர் அளவுடன் அதிக அகலதுளை அளவு
அதனைத் தொடர்ந்து தெலுங்கு மற்றும் இந்தியில் ஆகஸ்ட் பதினெட்டுஆம் தேதி வெளியாக இருக்கிறது.
தமிழக எல்லைக்குள் அத்துமீறி நுழைந்த சீனக் கப்பல்  துப்பாக்கிச் சூடு நடைபெற்றதாக அதிர்ச்சித் தகவல்
அதாவது இத்திட்டம் அறிவியல் மற்றும் தொழில்நுட்ப முறையில் சாத்தியமானதல்ல அதையும் மீறி இத்திட்டத்தை நிறைவேற்றினால் சில ஆண்டுகளில் மீண்டும் வந்து குவியும் மணலைத் தோண்டி எடுக்க ஆண்டுதோறும் மத்திய அரசு பலகோடிகளை ஒதுக்கவேண்டிய நிலை ஏற்படும். அதாவது இத்திட்டத்தால் ஒன்று நூறு முப்பது கோடி ரூபாய் வரவு என்பதற்குப் பதிலாக ரூபாய் இரண்டு நூறு கோடி செலவு என்பதற்கே வழிவகுக்கும். அத்தோடு வளமான கடல்வளத்தை இழந்து தற்போது கடலுணவு ஏற்றுமதி மூலம் அரசு பெற்றுவரும் அன்னியச் செலாவணியை இழக்க நேரிடும் என்பதே வெளியிடப்படாத அதன் ரகசியமாகும்.
அன்று முதல் வழக்கம் போல் ஒவ்வொரு ஆண்டும் பிரம்மோற்சவம் முடிந்த பின்னர் வரும் கார்த்திகை மாத ஸ்ராவன நட்சத்திர தினத்தன்று புஷ்பயாகம் நடத்தப்பட்டு வருகிறது.
பின்னர் ஜன்னல் கதவுகள் உடைக்கப்பட்டு அலமாரி காலியாக இருந்தது.
செய்தித்தாள் துண்டுகளை ஓர் இரவு முழுக்க ஷூக்களுக்குள் போட்டுவைத்தால் ஷூக்கள் உலர்ந்துவிடும் .
தெருவில் ஒருவன் புதுப்புளி விற்றுக்கொண்டு போனான். விலை மிகவும் மலிவு. ராம்ஸ்வாமி ஐயர் வெளியே வந்து புளி விற்பவனை ஒரு மணங்கு நிறுத்துப் போடச் சொன்னார். புளி விற்பவன் தராசில் ஒரு தடவைக்கு இரண்டு வீசையாக நிறுத்தான். புளி உருண்டைகளை உள்ளே கொண்டுபோய்ப் போட்டுவர ஏதாவது தேவைப்பட்டது. ராமஸ்வாமி ஐயர் கையில் பத்திரிகை இருந்தது. அது யாருடையது என்று அவருக்குத் தெரியாது. அவர் மூன்றாவது தடவையாகப் புளி உருண்டையை உள்ளே கொண்டு செல்லும்போது ஸ்ரீராம் வெளியே வந்து யாரிடமோ பத்திரிகைக்காரன் பற்றி விசாரித்துக் கொண்டிருந்தான். ராமஸ்வாமி ஐயர் உள்ளே விரைந்து சென்று புளியை உதறினார். அவரால் முடிந்தவரை அந்தத் தினசரியைச் சுத்தம் செய்து வெளியே வந்து அதுதான் அவன் பத்திரிகையாக இருக்கக் கூடுமோ என்று ஸ்ரீராமிடம் கேட்டார். ஸ்ரீராம் பத்திரிகையை அவரிடமிருந்து பறித்துக் கொண்டு பிரித்துப் பார்த்தான். முன் பக்கத்தில் ஒரு சினிமாப் படத்தின் முழுப் பக்க விளம்பரம் இருந்தது. அந்த விளம்பரத்தில் தென்னாட்டிலேயே மிகச் சிறந்த அழகி என்று புகழ் பெற்ற நடிகையின் முகம் பெரிய அளவில் அச்சிடப்பட்டிருந்தது. ஆறு வீசைப் புளி அந்த முகத்தில் பல இடங்களில் கறை ஏற்படுத்தியிருந்தது. ஸ்ரீராமுக்கு அந்த நடிகை மீது அளவிடமுடியாத ஆசை. எந்த எண்ணத்தில் வேறொருவருடைய பத்திரிகையைத் தூக்கிச் சென்றார் என்று அவன் ராமஸ்வாமி ஐயரைக் கேட்டான். ராமஸ்வாமி ஐயர் தனக்கு ஒன்றும் தெரியாது என்றும் பத்திரிகை அவர் ஜன்னலில் சொருகப்பட்டிருந்தது என்றும் சொன்னார். ஸ்ரீராம் முணுமுணுத்துக் கொண்டே பத்திரிகையைப் படிக்க ஆரம்பித்தான். அந்த அழகியின் முகம் அலங்கோலமாக இருந்தது. காது கேட்கும்படியாக ஸ்ரீராம் முட்டாள் என்று முணுமுணுத்தான். ராமஸ்வாமி ஐயர் என்ன என்று கேட்டார். ஸ்ரீராம் உமக்கு ஒன்றும் இல்லை என்று கூறிவிட்டு மறுபடியும் முட்டாள் என்றான். கால்மணி நேரத்திற்குள் ராமஸ்வாமி ஐயர் ஸ்ரீராமை அவன் முட்டாள் மடையன் அயோக்கியன் போக்கிரி என்று தெரிவித்தார். ஸ்ரீராமும் ராமஸ்வாமி ஐயரைப் பற்றி ஏறகுறைய அதே அபிப்ராயத்தைத் தான் கொண்டிருப்பதாக அறிவித்தான். அன்று ராமஸ்வாமி ஐயர் காரியாலயத்திற்குப் போகும்போது ஒரு மணி நேரம் தாமதமாகிவிட்டது.
நம்மில் பெரும்பாலானோரின் ஆசையின்படியே வெள்ளையாக முடியுமா என்பதைத் தெரிந்துகொள்ளும் முன் எதனால் கருப்பு நிறம் ஏற்படுகிறது
இவ் ஆறுகள் ஆழ் நிலத்திலுள்ள அதிகளவான பனிக்கட்டிகள் உருகும் போது ஏற்படுகின்றன.
ஒப்பாரிகளால் அதிர்ந்த வீரசிங்கம் மண்டபம் 
உங்க கவிதைய பார்த்த வுடனே எண்டர் அழுத்தி க்ளோஸ்  பண்ண வழி இருக்கா யாராவது காப்பாத்துங்களேன்..யாராவது காப்பாத்துங்களேன்..
ஆனால் அவன் மிகமிகக் கனமான போதமனம் கொண்டவன்.
அண்ணி ஜட்டில வென்னீரும் ஐயொடெக்ஸம் கலந்தா அப்புறம் அந்த ஸ்மெல்லை துவைச்சாலும் நீக்க முடியாது. உங்க ஜட்டியை கழட்டிடவா அனிதா சற்று தயங்கினாள். சின்னப்பயல் நன்றாக யோசிச்சுதான் இந்த மஸாஜை ஆரம்பிச்சிருக்கான் போலிருக்கு. இதுவரை அவள் கணவனும் டாக்டரும் தவிர வேறு யாரும் பார்த்திராத அவள் குண்டியை இந்த சின்னப்பயல் பார்த்து தடவ அவளிடமே அனுமதி கேட்கிறான் அவளையும் அறியாமல் அவள் நாக்கு குழறியது. ஸ்ச்ச். ஹ்ம்ம். என்னவோ செய். என்றாள். ரவியின் நாடி நரம்புகள் துளிர்த்து விட்டன. அவனுடைய கோல் பாம்பு போல் நீண்டது. மெதுவாக அவளது ஜட்டியின் எலாஸ்டிக்கை பிடித்து கீழே இழுத்தான் மெதுவாக அவளது பின்புறங்கள் அந்த மங்கிய ல் வெட்ட வெளிச்சமாயின. அப்படியே அவளது பாண்டியை கால் வழியே எடுத்து உருவினான். தயங்கி தயங்கி அவளது அம்மணமான குண்டியின் மீது தன் கையை வைத்து அழுத்தினான். அழகாக உருண்டு திரண்டு ஒரு மச்சம் கூட இல்லாமல் பளிங்கு போல இருந்தது அவளுடைய பிருஷ்டங்கள்.
மூகாம்பிகை நகரில் கழிவுநீர் கால்வாய் அமைத்து தர வேண்டும் எனக்கோரி கலெக்டரிடம் பொதுமக்கள் மனு அளித்தனர்.
கோபி அருகே பெய்த கனமழையால் தரைப்பாலத்தை மூழ்கடித்து வெள்ளம் பெருக்கெடுத்து ஓடியதால் போக்குவரத்து பாதிப்பு ஏற்பட்டது.
ஒரு ஞானமார்க்கம் மட்டுமே.
நான் நண்பனிடம் கேட்டபோது அப்படி கண்டிஷன் போட்டுலாம் வாழ முடியாது. அப்படி ஒரு வாழ்க்கை தேவையில்லை என்றான். அண்ணியோ இப்படியே அவனை விட்டுடக்கூடாது அப்புறம் ரெண்டு பேரோட வாழ்க்கையும் கெட்டுப்போகும். நீ தான் பேசி எப்படியாவது சேர்த்து வைக்கணும் என்றாள். ஆனால் சம்பந்தபட்டவர்கள் பிரச்சனையை பற்றி பேசாமல் மனசுக்குள் வைத்து கொண்டால் எப்படி பஞ்சாயத்து பண்ணுவது என்று தெரியாமல் குழம்பிய நிலையில் இருந்தேன்.
இந்நிலையில் வெயில் காலம் முடியும்வரை போக்குவரத்து போலீஸார் அனைவரும் தெர்மா கோல் மூலம் வடிவமைக்கப்பட்ட சோலார் தொப்பியை அணிந்து கொள்ள போக்குவரத்து கூடுதல் காவல் ஆணையர் அபய் குமார் சிங் அறிவுரை வழங்கியுள்ளார்.
கொழும்பு கொச்சிக்கடை புனித அந்தோனியார் திருத்தலத் திருவிழா இன்று பதிமூன்றும் திகதி வெகு விமரிசையாக கொண்டாடப்படுகின்றது. கடந்த மூன்றுஆம் திகதி கொடியேற்றத்துடன் ஆரம்பமான திருவிழா நிகழ்வுகளில் அன்றைய தினம் காலை ஏழு.முப்பது மணிக்கு திருப்பலியைத் தொடர்ந்து கொடியேற்றம் இடம்பெற்றதுடன் பதினொன்றும் திகதி திங்கட்கிழமை வரை ...
ஆனால் அதிகாரிகள் எந்தவித நடவடிக்கையும் எடுக்கவில்லை என்று கூறப்படுகிறது.
என்ன நண்பர்களே புகைப்படங்களை ரசித்தீர்களா மீண்டும் வேறொரு பகிர்வுடன் உங்களைச் சந்திக்கும் வரை.....
அத்தோடு அதனை ஒட்டும் அமைப்புகளுக். . . 
ஹாங்காங்கில் களை கட்டிய பன் திருவிழா
கடந்த ஆண்டு நடிகர் சாந்தனுவை திருமணம் செய்து சினிமாவிற்கு முழுக்கு போட்டிருந்தார் கீர்த்தி விஜய்.
பாரதிய ஜனதாவை சேர்ந்த முக்கிய பிரமுகர் டி.ஜி.மோகன்தாஸ் என்பவர் கேரள ஐகோர்ட்டில் மனு ஒன்றை தாக்கல் செய்தார். அதில் சபரிமலை அய்யப்பன் கோவிலில் இந்துக்கள் அல்லாதவர்களையும் சிலையை வழிபடாதவர்களையும் அனுமதிப்பதை தடுக்கவேண்டும் என்று கோரி	
இரண்டு ஆயிரம் எட்டும் ஆண்டு நவம்பர் மாதம் இருபத்து ஆறும் தேதி பாகிஸ்தான் பயங்கரவாதிகள் மும்பையில் தாக்குதல் நடத்தினர். அப்போது பலரது உயிரை காப்பாற்ற காரணமாக இருந்த சீசர் நாய் நேற்று காலை உடல்நலக்குறைவால் உயிரிழந்தது.
இவர்களின் தகவல் தொழில் நுட்ப சாதனங்கள் பயன்பாட்டு நிலையைப் பார்க்கையில் பல அதிசயப்படத்தக்க தகவல்கள் வெளியாகின.
ஆனால் இந்த விபரங்களின் ரகசியம் காப்பாற்றப்பட வேண்டும் என்றும் ஒப்பந்தம் உள்ளது.
பத்திரிக்கையாளா்கள் உட்பட வேறு யாரையுமே போலீஸாா் அங்கு அனுமதிக்கவில்லை.
முகப்பில் ஒய்யாரமாகச் சாய்ந்து அமர்ந்து புத்தகம் படித்துக் கொண்டிருக்கிறார் கருங்கல் விநாயகர்.
சிம்புவுக்கு ஜோடியாகும் விஜய்சூர்யா நாயகி
இரண்டு ஆயிரம் பன்னிரண்டும் ஆண்டு டிசம்பர் மாதம் ஆரம்பமான இந்த செயற்திட்டம் ஏழு ஏக்கர் நிலப்பரப்பில் முன்னெடுக்கப்பட்டது.
அதேபோல் அன்றைய செக்கோ செலவாக்கிய பொலிசார் வின்சலோஸ் சதுக்கத்தில் நடத்திய தடியடிப்பிரயோகத்தை கடும் சர்வாதிகாரத்தனமான அரசுக்கு இயல்பாக அமைந்துள்ள கொடூரமான அடக்குமறையின் செயல் எனக்குறிப்பிடும் நாம் வெஸ்மினிஸ்ரர் பாலத்தில் மாணவர்கள் குதிரையில் காவல் புரியும் பொலிசாரினால் தாக்கப்பட்டபோது சட்டத்தையும் ஒழுங்கையும் நிலைநாட்ட எடுக்கப்பட்ட நடவடிக்கை என்று குறிப்பிடும் முரன்பாட்டையும் குறிப்பிடுகிறார்.
பாதாம் பருப்பு          பத்து
ஆயுர்வேதத்தில் கழுத்து பகுதி கபம் சார்ந்த பகுதியாகும்.
பயிற்சி மைய இயக்குநராக இருந்த இறையன்பு ஐ. ஏ. எஸ்.  பொருளாதாரம் மற்றும் புள்ளியல் துறை முதன்மைச் செயலாளராகவும் ஊரக வளர்ச்சித் துறை மற்றும் பஞ்சாயத்து ராஜ் துறை முதன்மைச் செயலராக இருந்த என்.
சென்னையில் எப்படி
இப்போது இந்த உறவு கல்யாணத்தில் முடியப் போகிறதாம்.
வெறும் அறுபத்து எட்டு மணி நேரத்தில் இந்த சாதனையை படைத்துள்ள விவேகம் இன்னும் யூடியூப் ட்ரெண்டிங்கில் முதல் இடத்தில இருந்துவருகிறது.
நடுவே விம்மியழுதாள்.
இதில் ஸ்ப்ளிட் என்பதில் கிளிக்  செய்தால் விண்டோ இரண்டாகப் பிரிக்கப்படும்.
எடுத்ததற்கெல்லாம் தீர்மானம் நிறைவேற்றி ஊடகங்களிற்கு அனுப்பி வைப்பது தற்போது வடகிழக்கு உள்ளுர் அரசியல்வாதிகளது பாரம்பரியமாகியுள்ளது.
ஆனால் பொதுவாக இவ்வரங்குகளில் வரும் இளம்வாசகர்களுக்கு நான் சொல்ல விழையும் ஒன்றுண்டு. எழுத்தாளர்களில் எவர் உண்மையிலேயே ஆழமானவர்களோ அவர்கள் இயல்பானவர்களாகவே இருப்பார்கள் அது நாஞ்சில்நாடனாக இருந்தாலும் சரி யுவன் சந்திரசேகராக இருந்தாலும் சரி. அவ்வியல்புத்தன்மை காரணமாக நாம் அவர்களை அணுகுவதும் நட்புகொள்வதும் மிக எளிது.
வேலை நேரம் முடிந்த மாலை.
அவற்றின் மீது கூடுதலான அழுத்தம் கொடுத்து அவற்றைச் செயல் படுத்துவதன் மூலம் மக்களுடைய எதிர்காலம் செழிப்பாக இருக்கும். வறுமைக் கோட்டிற்கு கீழே இருப்பவர்களை வாழ வைக்க முடியும். எனவே குறைந்த பட்ச செயல் திட்டத்தில் உள்ள மக்களை மேம்படுத்தக்கூடிய திட்டங்களை அமல்படுத்த வேண்டும் என்றுதான் இடதுசாரிகள் கூறிவருகின்றன.
வெந்தயம் சாப்பிடலாம். அதில் குளூகோஸ் மெட்டபலிசம் தன்மை உள்ளது. நார்ச்சத்தும் அதிகமாக இருப்பதால் ஹார்மோனை ரெகுலேட் செய்யப் பயன்படும்.
முதலமைச்சர் எடப்பாடி பழனிசாமியிடம் இன்று  தலைமைச் செயலகத்தில் உத்தரபிரதேச மாநிலம் லக்னோவில் இருபது.பன்னிரண்டு.இரண்டு ஆயிரம் பத்தொன்பது முதல் இருபத்து இரண்டு.பன்னிரண்டு.இரண்டு ஆயிரம் பத்தொன்பது வரை நடைபெற்ற தேசிய தீயணைப்பு விளையாட்டுகள் மற்றும் தீயணைப்பு சேவை விளையாட்டு போட்டிகளில் பதினைந்து தங்கம் பதினெட்டு வெள்ளி மற்றும் பதிமூன்று வெண்கலப் பதக்கங்களை வென்ற முப்பத்து மூன்று தமிழ்நாடு தீயணைப்பு மீட்புப் பணிகள் துறை அலுவலர்கள் மற்றும் தீயணைப்பு வீரர்கள் பதக்கங்களை காண்பித்து வாழ்த்து பெற்றார்கள்.
நடிகை ஒருவரின் வீட்டில் வருமான வரித்துறை ரெய்டு நடத்தியிருப்பது பரபரப்பை ஏற்படுத்தியுள்ளது.
பின்னர் உடலை ஊர்வலமாக தூக்கிக்கொண்டு இறுதிச்சடங்கினை முடித்துள்ளனர்.
சிம்பாப்வேயில் நிலவும் கடுமையான வறட்சியால் ஏனைய விலங்கியல் பூங்காக்களும் கடுமையாக பாதிக்கப்பட்டுள்ளன.
வீட்டுக்குள் புகுந்து தாக்குதல் மேற்கொண்ட பொலிஸ்
பேரணியையொட்டி உதகையில் பலத்த போலீஸ் பாதுகாப்பு போடப்பட்டிருந்தது.
நம்மாழ்வார் ஐயா அவர்களின் மறைவுக்குப் பின் நான் எழுதிய இந்த முதல் கட்டுரையையும் இதனுடன் சேர்த்துப் படிப்பது நல்லது நண்பர்களே....
புத்துலகு அமெரிக்காவில் தொல்தமிழர் பழமை அடையாளம்
எதிர்வரும் இருபது ஒன்று ஆம் திகதி கனடாவில் நடைபெறவுள்ள. . . 
நாய் கடித்தவுடன் கடிபட்ட காயத்திலும் அதைச் சுற்றிலும் இது செலுத்தப்பட வேண்டும்.
சஹோலிக்  ..
அவர் தொண்டை முழை பிதுங்கி அசைய நரம்புகள் புடைத்து நெளிய விலங்கென குரலெழுப்பி திமிறினார்.
தேவதை  நீருக்கடியில் உலகின் இளவரசி. அதன் நிலையை பொருந்த வேண்டும். அவரது நீச்சலுடை தேர்வு மற்றும் ஒரு ஒளி அலங்காரம் செய்ய உதவும். . விளையாட்டு விளையாட கவர்ச்சியாக மெர்மெய்ட் இளவரசி ஆன்லைன்.
இதற்கு பதிலளித்த மத்திய உள்துறை இணை அமைச்சர் ஜி. கிஷான் ரெட்டி துக்டே துக்டே கேங் குறித்து எந்த ஒரு தகவலும் விசாரணை அமைப்புகளிடம் இல்லை என கூறியுள்ளார்.
ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு தொன்னூறுகளில் இருந்து பால்கன்களில் மத்திய கிழக்கில் மத்திய ஆசியாவில் அமெரிக்கா நடத்திவரும் ஆக்கிரமிப்பு போர்கள் அமெரிக்காவின் உலக மேலாதிக்கத்திற்கு எவரும் சவால் விடக்கூடாது எனக் கருதும் செயற்பட்டியலின் ஒரு பகுதி ஆகும். உலக மேலாதிக்கம் என்பது நூற்றுக்கணக்கான மில்லியன் உயிர்களைப் பறிக்கும் போர்களை நடத்தாமல் சாதிக்க முடியாது. ஒருவேளை அவை பூமியையே அழிப்பதாக இருந்தாலும் வாஷிங்டனை அதை நோக்கிச் செல்லும் உந்துதலில் இருந்து தடுக்கவில்லை.
தற்போது மத்திய அரசின் ஒருங்கிணைந்த நவீன தேசிய அடையாள அட்டைகள் அவர்களுக்கு வழங்கப்படவுள்ளது. இதற்காக அவர்களின் விவரங்கள் நாமக்கல் மாவட்ட மாற்றுத் திறனாளிகள் நல அலுவலகத்தில் மத்திய அரசின் இணைய தளத்தில் பதிவேற்றம் நடைபெற்று வருகிறது. மேலும் ஆதார் அட்டைக்கான முகாம்கள் அந்தந்த வட்டாட்சியர் அலுவலகங்களில் விரைவில் நடத்தப்படும். இவற்றில் தவறாமல் பங்கேற்று பயன்பெற வேண்டும்.
தவறா நினைக்காதீங்கள் என்றார்.
மற்றொரு புறம் ராஜா கதையை திருடுறதுன்னு முடிவு பண்ணிட்டா நல்ல கதையா திருடுங்கடா என்று பதிவிட்டுள்ளார்.
 . . இந்த சிறிய குழந்தைகள் மூலம் அல்லாஹ சிறப்பான  சமூகத்தை ஒழுக்கம் நிறைந்த எதிர்காலத்தை  தருவானாக.
முதலில் அவர்கள் கொத்தனார் அல்லது வேறு ஒரு என்ஜினியருடன் கட்டுமானப் பணியில் ஈடுபட்டு தொழில் நுட்பங்களை பயின்ற பிறகுதான் தனக்கென தனி முகவரி தேட முடிகிறது.
அவனை ஒரு அசரீர் நிந்திக்கிறது.
சுமார் இரண்டு ஆயிரம் புத்தகங்களை மாணவமாணவியர் ஆர்வத்துடன் வாங்கினர்
நியூசிலாந்து அணியின் தொடக்க வீரர்கள் கப்டிலும் முன்ரோவும் அதிரடியான தொடக்கத்தை அமைத்து கொடுத்தனர்.
வாசிப்பு பழக்கம் குறைந்துவிட்டது என்று கூறப்பட்டாலும் வாசிப்பு பழக்கம் வேறு வடிவத்திற்கு மாறி உள்ளதாகவே தோன்றுகிறது.
 என்ற வெப்சைட்டும் இருக்கிறது.
கையில் ரிமோட்டுடன் உட்கார்ந்து கொண்டு விநாடிக்கு ஒருமுறை சேனல்களை மாற்றிக் கொண்டிருக்கும் குழந்தைகள்தான் இன்று வீடுகளில் அதிகபட்சம் பெற்றோர்களின் ரத்த அழுத்தம் கூட்டுபவர்களாக இருக்கிறார்கள்.
இது எங்கள் கூட்டு நிறுவனத்துக்கு விடுக்கப்பட்ட அறைகூவல்.
இந்த நிகழ்ச்சிக்கு விளம்பர தூதுவராக நீடிக்க ஆயுட்கால ஒப்பந்தம் செய்துகொள்ள விரும்புகிறேன் என்றார்.
தமிழ் திரைப்பட தயாரிப்பாளர் சங்கத்தின் நிரந்தர வைப்புத் தொகையான ஏழு கோடி ரூபாயில் விஷால் முறைகேடு செய்துள்ளதாக புகார் எழுந்துள்ளது குறிப்பிடத்தக்கது.
கடந்த மூன்று மாதங்களுக்கு முன்னர் நான் முல்லைத்தீவு மாவட்டத்துக்கு வருகைதந்தபோது சில குறைபாடுகள் என்னிடம் முன்வைக்கப்பட்டது .அதில் முல்லைத்தீவு மத்திய பேரூந்து நிலையம் அமைத்துதருமாறு கோரிக்கை முன்வைக்கபட்டது. அந்த வேண்டுகோளை அடுத்து நானும் எனது அமைச்சின் செயலாளரும் முல்லைத்தீவு மாவட்ட அரசாங்க அதிபரோடு கதைத்து இந்த முக்கிய தேவையாக இருக்கின்ற இந்த பேரூந்து நிலையத்துக்கு அடிக்கல் நாட்டுவதற்காக இன்று இங்கு வருகைதந்திருக்கின்றோம்.
ஆய்வின்போது நிறுவனத்தின் ஊழியர்கள் சந்தோஷ் டோமி ஜார்ஸ் ஆகியோர் உடனிருந்தனர்.
ஆகவே எனக்குப் பால் கொடுத்ததைத் தானே நீங்கள் கேட்கிறீர்கள் அவன் என் உள்ளத்தையே கவர்ந்துவிட்டான். உலகில் யார் யாரையோ என்னியிருந்த பழைய உள்ளம் எனக்கு இப்போது இல்லை தானே நினைத்துத் தானே இன்ப துன்ப உணர்ச்சி பெறும் உள்ளத்தை அவன் கவர்ந்து கொண்டான். இனி அந்த உள்ளம் என்னிடம் இல்லை. அவனிடம் இருக்கிறது அவன் வசப்பட்டிருக்கிறது. அவன் அதனை எப்படியெல்லாம் இயக்குகிறானோ அப்படியெல்லாம் இயங்கும். நினிக்கச் செய்தால் நினைக்கும் மறக்கச் செய்தால் மறக்கும். இனி ஒரு கணமும் அவனை விட்டுப் பிரியாது என்பதை யெல்லாம் உள்ளடக்கி என் உள்ளம் கவர் கள்வன் பிரமாபுரம் மேவிய பெம்மான் இவன் என்கிறார்.
பிறகு விசாரித்ததில் என்னை போனில் தொடர்பு கொண்ட பத்திரிகையின் வட இந்தியப் பதிப்பின் பெயர்தான்   என்றும் அது வட இந்தியா முழுதும் பிரபலமான தினசரி என்றும் தெரிந்தது.
சகுனி பெருமூச்சுடன் தன் உடலை எளிதாக்கிக் கொண்டான்.
பதிலுக்கு இந்தியாவும் பதிலடி கொடுத்தது.
அதில் குறிப்பாக பிரித்தானியாவின் எந்த விமானநிலையத்திலும் பறக்க அனுமதி கிடையாது என்று குறிப்பிடப்பட்டிருந்தது.
இந்நிலையில் சனிக்கிழமை பள்ளியில் இருந்து வீரலட்சுமியை தாய் கிருஷ்ணபிரியா இருசக்கர வாகனத்தில் அழைத்துக்கொண்டு வீட்டுக்குச் சென்றுகொண்டிருந்தாராம்.
இங்குள்ள கின்னரர்களும் கந்தர்வர்களும் ராமாயணத்தை என் காது குளிர பாடிக் கொண்டிருக்கிறார்கள்.
ஆயுர் வேத மருத்துவத்தை மேற்கொண்டால் சரிசெய்ய முடியாத நோயையும் சரிசெய்யலாம் என்று சொல்வதற்கு காரணம் வேப்பிலையும் ஒரு காரணம் என்று சொல்லலாம்.
மறுபுறம் வீட்டின் உள்ளே உட்கார்ந்து கொண்டு மக்கள் இந்த திரையுலகத்தையே சுற்றி பார்த்தனர்.
இந்நிலையில் கடந்த திங்கட் கிழமை அந்தநபரை பொலிசார் கைது செய்துள்ளனர்.
காரணம் புலிகளுக்காக சர்வதேசத்திலிருந்து வரும் ஆயுதக்கப்பல்கள் இந்திய கடற்படையின் துணையுடன் மூழ்கடிக்கப்பட்டுவிட்டன. புலிகளிடமிருந்து பதினான்கு சர்வதேச கப்பல்களும் இழக்கப்பட்ட நிலையில் ஆயுதரீதியான பிரச்சினைகள் அவர்களுக்கு காணப்பட்டது. அவ்வாறான நிலையில் விடுதலைப்புலிகள் இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்னதாக அவர்களின் ஆயுத ரீதியான பரிவர்த்தனை துண்டிக்கப்பட்டதை அடுத்து என்ன செய்யவேண்டுமே அச்செயற்பாடுகளை மேற்கொண்டிருந்தார்கள்.
முஸ்லிமல்லாத மக்களிடம் இது போன்ற இன வெறுப்பைக் காட்டாது இஸ்லாம் கற்றுத் தந்த மனித நேயத்தைக் காட்டினால் நபிகள் நாயகம்  அவர்கள் தமது எதிரிகளின் உள்ளங்களை வென்றது போல் வெல்ல முடியும் என்பதை முஸ்லிம்கள் கவனத்தில் கொள்ள வேண்டும்.
இவ்வாறு சடலமாக மீட்கப்பட்டவர்கள் ஹட்டன் பகுதியை சேர்நதவர்கள் எனவும் உயிரிழந்த பெண்மணி நுவரெலியா சம்பத் வங்கியில் பணிபுரிந்து
தயாரிப்பில் பயன்படுத்தும் பொருட்களின் தரத்திற்கும் அவர்கள்தானே பொறுப்பு. இது தப்பிக்க முயற்சிக்கும் தந்திரம் எனச் சீறுகிறார்கள் சமூக ஆர்வலர்கள்.
நவக்கிரக தோஷங்கள் நவக்கிரக பரிகாரங்கள் நவக்கிரக திசைகளின் தாக்கங்களால் பாதிக்கப்பட்டவர்கள் அந்த பாதிப்புகளிலிருந்து மீண்டுவர நவபாஷாண சிலை வழிபாடு நல்ல பலனைத்தரும்.
இந்நிலையில் கீர்த்தி சுரேஷ் இரு தினங்களுக்கு முன்பு நடைபெற்ற தொடரி திரைப்படத்தின் இசை வெளியீட்டு விழாவிற்கு தானே வடிவமைத்த ஆடையை அணிந்து வந்துள்ளார்.
அவற்றை அப்படியே எடுத்தாள வெண்முரசில் இடமில்லை.
இதர மொழிப்பாடங்களுக்கான வரைவு பாடத்திட்டம் துறை சார்ந்த வல்லுநர்களின் கருத்துகள் பெறப்பட்டு இறுதி செய்யப்பட்டு இன்னும் ஒரு வார காலத்திற்குள் வெளியிடப்படும். தற்போது வெளியிடப்படும் வரைவு பாடத்திட்டம் தேசிய அளவில் பிற பாடத்திட்டங்களுக்கு நிகராகவும் நம் மாணவர்கள் பல்வேறு போட்டித் தேர்வுகளை எதிர்கொள்ளும் வகையிலும் வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது. புதிய பாடப்புத்தகங்கள் உருவாக்கப்படும் போது பொதுமக்கள் மற்றும் வல்லுநர்களின் கருத்துகளைப் பெற்று இறுதி செய்யப்பட்ட பாடத்திட்டத்தின் அடிப்படையில் மாணவர்கள் பெற வேண்டிய கற்றல் அடைவுகளை அடிப்படையாகக்கொண்டு பாடத் துணை தலைப்புகள் இடம் பெறும். மேலும் மாணவர்களின் சிந்தனையை தூண்டுதல் அறிவியல் மனப்பான்மையை வளர்த்தல் தொடர்புடைய துறைகளில் சமீப கால தொழில் நுட்ப வளர்ச்சி உள்ளிட்ட ஆர்வமூட்டும் வகையிலான விவரங்களும் புதிய மதிப்பீட்டு முறையும் இடம் பெறும் வகையில் திட்டமிடப்பட்டுள்ளது.
ஒன்றுஎட்டு இடமிருந்து வலமாக எண்ணுக் கேற்றபடியான டேப்பில் உள்ள தளத்திற்குச் செல்லும்.
 தயாநிதி மாறன் போட்டியிடும் மத்திய சென்னையில் நிலைமை இப்படியுமில்லை அப்படியுமில்லையாம்.
இத்திடீர் தாக்குதலில் அய்யாக்கண்ணுவுடன் வந்திருந்த பிரகாஷ் பதினெட்டு என்ற தஞ்சை மாவட்ட செய்தி தொடர்பாளர் காமராஜ் அறுபத்து இரண்டு விஜயகுமார் ஐம்பது ஆண்டவர் நாற்பத்து ஐந்து போன்றோர் நிலைகுலைந்து போயினர்.
இவா்களுக்கு ஓட்டப்பந்தயம் முறுக்குக் கடித்தல்பலூன் உடைத்தல் உள்ளிட்ட பல்வேறு போட்டிகள் நடத்தப்பட்டு பரிசும்பாராட்டு சான்றிதழ்களும் வழங்கப்பட்டன.
நான் சில தன்னார்வ வேலை செய்கிறேன் சியாலிஸ் அமெரிக்காவின்  மூன்று.ஏழு டிரில்லியன் முனிசிபல் பாண்ட் சந்தையின் மீது வரையறுக்கப்பட்ட அதிகாரம் கொண்ட எஸ்.சி. கடந்த சில மாதங்களில் பத்திர விற்பனையாளர்களுக்கு வழங்காத தவறும் சரியான நேரத்தில் தகவல்களுக்கு வழங்குவதில் தவறிவிட்டவர்களுக்கு விநியோகிக்கப்பட்டது.
அறுபத்து எட்டுவது கேன்ஸ் திரைப்பட விழாவில் விருது வாங்கிய ஒரே இந்திய படம் என்ற பெருமையை இப்படம் பெற்றுள்ளது. இப்படத்தை நீரஜ் கெய்வான் என்பவர் இயக்கியுள்ளார். இவர் இயக்கிய முதல் படம் இதுவாகும்.
மேல்நிலைப்பள்ளி முதல்வா் பாண்டியராஜன் உள்ளிட்டோா் கலந்து கொண்டனா்.
அவன் கூறிய செய்தி ஒவ்வொன்றும் எனக்குப் புதியதாக இருந்தது ஆச்சரியத்தையும் விளை வித்தது. அந்தச் சமயத்தில் அவற்றால் ஒருவித மகிழ்ச்சி உண்டாயிற்றே யன்றி அவை என் மனத்திற் பதியவில்லை. நான் மாடுகளோடு பழகுபவனாகவோ பல பசுக்களை வைத்துக் காப் பாற்றுபவனாகவோ இருந்தால் அவன் கூறிய வற்றையெல்லாம் மனத்திற் பதித்துக் கொண்டிருப்பேன். எனக்கு அத்தகைய நிலை இல்லையே. இலக்கியத்தில் வரும் பசுக்களையும் காளை களையும் அறிந்து இன்புறுபவனாகிய எனக்கு அவன் சொன்ன விஷயங்களில் கவனம் ஏற்படாதது வியப்பன்று. ஆயினும் அவன் கூறியவற்றைக் குறித்துக் கொண்டேன்.
நீங்கள் ஒரு பிஎஸ்என்எல் வாடிக்கையாளர் என்றால் லேப்டாப் அல்லது பிசி வாங்கிய ரசீதை காண்பித்து இந்த சலுகையை பெற்றுக்கொள்ளலாம். குறிப்பிட்டுள்ள ரசீதை சமர்ப்பித்தபின்     நாற்பத்து ஐந்துஜிபி பிராட்பேண்ட் திட்டத்திற்க்கான தகுதியை வாடிக்கையாளர் பெறுவார்.
வெற்றிவேல் இது உங்க தப்பு இல்ல. என்னோட தப்பு தான் நா நடுவுல வந்து இருக்கக் கூடாது. எங்க அந்த மாடு உங்கள குத்திடுமோன்னு ஓடியாந்தேன். உங்க மேல தப்பு இல்ல. நீங்க அந்த நிகழ்ச்சியை மறந்திடனும். நானும் மறக்க பாக்குறேன். ஆனா.. நம்ம ப்ரெண்ஷப் மட்டும் கடைசி வரைக்கும் மாறக்கூடாது என்ன..
மதுவிலக்கு விற்பனை திமுக ஆட்சி காலத்தில் பன்மடங்கு உயர்ந்திருந்தது.
காட்டில் சுதந்திரமாக பறந்து திரிந்த வண்ணத்துப் பூச்சி மற்ற உரியினங்களின் கதையை கேட்க முடிவு செய்தது.
நீ ஏற்கனவே ஒருவனை காதலித்து தற்கொலைக்கு முயன்றிருக்கிறாய் என்று உன்னிடம் ஒருநாளும் அவன் வெறுப்பை காட்டியதில்லை.
 . சிவசேனா தாக்கு.
அணைப் பகுதியில்இரண்டு மி. மீ. மழை பதிவாகியிருந்தது.
நீ எதைப் பற்றி சிந்தித்துக் கொண்டிருக்கிறாய்
இதனை சொல்லாது தவிர்த்திருப்பது அவரது உள்நோக்கத்தில் அவர் விரும்பாத ஒரு கட்சியின் ஆட்சிநிலை இங்கு வந்துவிடக்கூடாது என்பதற்காகவும் சாய்ந்தமருது மக்கள் ஒரு சுயேற்சைக் குழவில் ஒன்றித்திருப்பது கல்முனை நகரத்தின் உள்ளூராட்சி அதிகாரத்தை தமிழர்களின் கைக்கு கொடுப்பதற்கு வழிசெய்கின்றனர் என்ற எழுந்தமான பழியை சுமத்துவதற்காகத்தான் என்று குறிப்பிடுவது மிகையான அபிப்பிராயம் அல்ல.
ஏற்கனவே புக் ஆன நமீதாவை வைத்துக் கொள்வதா அல்லது புதிதாக புக் ஆன மந்திராவை ஏற்பதா அல்லது இரண்டு பேரையும் விட்டு விட்டு ஷெரீனை போடுவதா என்ற குழப்பத்தில் இருக்கிறாராம் சிம்பு.
ஆனாலும் டெஸ்ட் போட்டிகளில் அவரது பங்களிப்பு சில காலங்கள் தொடரும் என்று அவரே கூறியுள்ளார்.
     சினேகா ரசிகர்கள் அதிருப்தி நடிகை சினேகா வந்தே மாதரம் ஷிக்கார்     
அப்படிப்பட்டவரால்தான் இந்த இயக்கத்தை கொள்கையோடும் மக்களின் பாசத்தோடும் அன்போடும் கழகத்தை நடத்த முடியும்.
இது அவருக்கு விளங்காதா விளங்கும். ஆனால் அவருக்கு வேறு வழியில்லை.
நிக்கி கல்ராணி
 டொனால்ட் டேனியல் லெஸ்லி . சீனாவில் சிறுபான்மை மதத்தினரின் ஒருங்கிணைப்பு சீன முஸ்லிம்கள். இனப்பண்பாட்டியலில் ஜார்ஜ் எர்னெஸ்ட் மாரிசனின் ஐம்பத்து ஒன்பதுவது விரிவுரை..
கண்ணன்  இருபத்து நான்கு  மு.
மேலும் குடியிருப்புகள் உள்ள பகுதிகளில் தடுப்புச்சுவா் ஏற்படுத்தப்படும்.
விருதுநகர் சாத்தூர் அருகே அரசு பேருந்தில் இளைஞர் ஒருவர் துப்பாக்கில் சுட்டுக்கொல்லப்பட்டார்.
இந்த ஆண்டு கஜா புயலால் விவசாயிகள் பாதிக்கப்பட்டுள்ளனர்.
 ஜிஎஸ்டி அமலுக்கு வந்த பிறகு இறக்குமதி மற்றும் ஏற்றுமதி இரண்டும் சரிவு. . 
இதுகுறித்து மேட்டுப்பாளையம் அரசு மருத்துவமனையில் உள்ள பிபிசி தமிழ் செய்தியாளர் ஹரிஹரன் இந்த விபத்துக்கு காரணமான வீட்டின் உரிமையாளர் கைது செய்யப்பட வேண்டும் என்ற கோரிக்கையை வலியுறுத்தி இறந்தவர்களின் குடும்பத்தினர் மட்டுமின்றி ஊர் மக்களும் இன்று காலையிலிருந்தே போராட்டத்தில் ஈடுபட்டு வருகின்றனர்.
உக்ரேனைச் சேர்ந்த நபர் ஒருவர் தனது சொந்த மரணத்தை போலியாக்கி பிரான்ஸில் உல்லாசமாக வாழ்ந்து வந்துள்ளார்
அந்த நபர் ஒரு துப்பறியும் அதிகாரி.
அங்கிருந்த அனைத்து குலத்தலைவர்களும் பூசகர்களும் தங்கள் வளைதடிகளைத் தூக்கி அதை ஏற்று ஒலியெழுப்பினர்.
இதன் காரணமாக இலங்கையில் எரிபொருள் விலை அதிகரிக்கும் வாய்ப்புகள் உள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது
பாஜகவுக்கு ஒன்று நூறு நான்கு இடங்கள் கிடைத்தது.
காயங்கள் வீக்கம் போன்றவற்றால் உண்டாகும் வலிகளைப்போக்கி உடலின் நோய் எதிர்ப்பு சக்தியை அதிகரிக்கிறது.
அவருக்காக நடிகை ரேகா உள்ளிட்டோர் குரல் கொடுத்தனர்.
அரசியல் காரணங்களுக்காக அல்லாமல் மத்திய அரசிடம் அனுமதி பெற்று அறிவிப்புகளை வெளியிட வேண்டும் என மாநிலங்களவை திமுக உறுப்பினரும் அக்கட்சியின் மூத்த தலைவருமான டி. கே. எஸ். இளங்கோவன் தெரிவித்துள்ளார்.
இந்த நிலையில் இருபது மடங்கு அதிகமான ரத்தத்தைப் பெற இதயத் தமனிகள் அதிகமாக உழைக்கும்போது அவை
ஆனால் அவனுக்கு வேலை கிடைத்துவிடக் கூடாதேயென்றும் அவர்கள் பயப்படுகிறார்கள். ஜானுவைப் போல அவனும் தன்னுடைய உலகத்தை விட்டு நழுவி விடுவானோ என்று அம்மா பயப்படுகிறாள். தன் சுயேச்சையும் சர்வாதிகாரமும் பறி போய்விடுமே என்று ஜானு பயப்படுகிறாள். கவலைகளற்ற தன் பகல் பொழுதுகள் இனி வேற்று மனிதர்களுக்குச் சொந்தமாகி விடுமேயென்று சுவாமிநாதன் பயப்படுகிறான்.
கரவெட்டியில் காணிகள் விற்பனைக்கு உண்டு. இரண்டு.ஆறு பரப்பு இடங்கள்  சண்முகத்தான் தோட்டம் பெரிய தோட்டம் கரவெட்டி வதிரிகுரிச்சி கரவெட்டி பரிஷ் வடமாராட்சி தெற்கு. தொடர்பு எழுபத்தி ஏழு முப்பத்து நான்கு இலட்சம் பதிமூன்று ஆயிரம் இரண்டு நூறு இருபத்து ஐந்து.
கபாலீஸ்வரர் கோயிலில் அறுபத்து மூன்று நாயன்மார்கள் வீதியுலா காட்சி இன்று நடக்கிறது.
குணசீலம் பெருமாள் கோயிலில் பிரமோற்சவ விழா கொடியேற்றம்  இருபது ஒன்றும் தேதி தேரோட்டம்
மறுநாள் மிஸ் கேட்டபோது செய்துவிட்டோம்னு எல்லோரும் சொல்ல அவங்க என்னை மட்டும் எப்படிக் கண்டுபிடிச்சாங்கன்னு தெரியலை.
சொந்தக்குடும்பம் பாதிக்கப்பட்டால்கூட நீங்கள் சாட்சி சொல்வீர்களா என்று எண்ணிப்பாருங்கள் நான் சொல்லமாட்டேன்.
காலா படத்தில் வில்லனாக நடித்த பிரபல பாலிவுட் நடிகர் நானா படேகர் காலா படத்திற்கு முன் அப் டக் ச்ஹப்பான் என்ற படத்தில் நடித்திருந்தார். அந்த படம் பெரிய அளவில் வெற்றி பெற்றது. அந்த படத்திற்கு திரைக்கதை எழுதியவர் ரவிசங்கர் அலோக்.
விவசாயிகளுக்கு ரூ.இரண்டு.இரண்டு நூறு  நாற்பத்து ஏழு கோடி பயிர் இழப்பு வறட்சி தொகை வழங்கப்படும் என தமிழக அரசு அறிவித்துள்ளது. தலைமைச்செயலகத்தில் நடந்த ஆய்வுக்கு பின் நிவாரண தொகை வழங்கப்படும் என முதல்வர் எடப்பாடி பழனிசாமி அறிவித்துள்ளார்.
அவர் கற்பித்த கட்டற்ற அகம் என்பதை இன்றைய உலகின் அநீதிக்கு முன் கண்களை மூடிக்கொண்டு தன் சுயநலத்திலும் கோழைத்தனத்திலும் ஊறிக்கிடக்க சாக்காக்கிக் கொள்கிறான்.
படத்துல மட்டும் சி. எம். ஆனா போதுமா
இதனால் தமிழகத்தின் தற்போதைய பயன்பாட்டை பாதிக்கிறது.
இதனால் தான் அரச தரப்பில் இருந்து வெவ்வேறு விதமான கருத்துக்களும் அறிக்கைளும் வந்து கொண்டிருக்கின்றன.
லேசாப்பறக்குது என்ற வெண்ணிலா கபடிக்குழு பாடலின் ஹிட் ஐத் தொடர்ந்து கார்த்திக் சின்மயி காம்பினேஷன் இருக்கணும் என்று குள்ளநரிக்கூட்டம் படத்திலும்விழிகளிலே விழிகளிலே பாடலை கடம் புகழ்விக்கு விநாயக்ராம் மகன் செல்வகணேஷ் விழிகளிலே விழிகளிலே பாட்டுக்கொடுத்ததாகச் சொல்லி ஹரிச்சரணோடு பாடினார். லேசாப்பறக்குது பாடல் மேடையில் லேசாகப் பாடமுடியாத சங்கதி சின்மயி அதை மூலப்பாடலில் மிகவும் சன்னமாகப் பாடிச் சிறப்பித்திருப்பார். அதை ஈராயிரம் பேர் கொண்ட சபையில் பாடுவது சவால் அதைச் சமாளித்துப் பாடினார்.
நாங்கள் வந்தால் ஊழலை ஒழிப்போம்னு சொன்னாங்க. முடியல. அதனால இப்போ நாங்க ஒரு முடிவு பண்ணிட்டோம்.
பக்தர்களுக்கு விரைவாகத் தங்கும் விடுதிகள் பெறுவதற்கு திருமலையில் உள்ள மத்திய வரவேற்பு அலுவலகத்தில் பத்து கவுன்டர்கள் தொடங்கப்பட்டுள்ளன.
அதுவும் சட்டப்படி உரிய அனுமதியுடன் நிதியை வழங்குவேன்.
காடு தேர்வதற்கல்ல என்றாள் தேவயானி.
உணவு தங்குமிட வசதிகள் சங்கனாச்சேரியில்தான்.
இந்தியாவின் பதினான்குஆவது குடியரசுத் தலைவராக பாஜக வேட்பாளர் ராம் நாத் கோவிந்த் தெரிவு செய்யப்பட்டுள்ளார். கடந்த பதினேழுஆம்...... 
அதேநேரத்தில் மாற்று அரசியலை பேசும் கமல்ஹாசன் போஸ்டர்கள் பேனர்களுக்கு அனுமதி கொடுத்திருக்கிறாரே என்கிற கருத்தும் முன்வைக்கப்படுகிறது.
இந்தத் தொடர்லே எல்லாரோட பதிலும் ஏறத்தாழ ஒரே மாதிரி இருக்கிறது  முதல் படம் மட்டும்தான் ஒருத்தர் பாதாள பைரவியும் இன்னொருத்தர் அஞ்சலியும் சொல்கிறார்கள்
அவர்களில் பெருமாலும் ஹான்சீனர்கள்.
சேனல் ஒன்று இரண்டு நாள் போட்டுட்டு நிப்பாட்டிட்டான்.
அவனிடமிருந்து ஒரு பெருமூச்சு எழுந்தது.
நான் படிக்காமல் இருந்ததால் நீண்ட நாள் மூடிக்கொண்டு இருந்தேன்.
வருங்காலத் திட்டத்தில் ஒன்று நிறைவேறும். பிள்ளைகளால் மகிழ்ச்சியும் உறவினர்களால் ஆதாயமும் உண்டு. புண்ணிய ஸ்தலங்கள் சென்று வருவீர்கள். நட்பு வட்டம் விரியும். வியாபாரத்தில் புது இடத்திற்கு கடையை மாற்றுவீர்கள். உத்யோகத்தில் அதிகாரிகள் வலிய வந்து உதவுவார்கள். அதிஷ்ட எண் எட்டு அதிஷ்ட நிறங்கள் ஆரஞ்சு பச்சை
நகைகள் எல்லாம் வங்கிப் பெட்டகத்தில் இருக்கிறது என்று நம்பிய சாவித்திரிக்கு நம்பிக்கை மட்டும் தான் பதிலாக இருந்தது பொருட்கள் எல்லாம் இடம் மாறியிருந்தன
முதலில் வெப்ப நிலை என்றால் என்ன வெப்பநிலை ஏறினால் பாதரசம் ஏன் அதிக பருமன் அடைகிறது கண்ணாடிக்கு ஒன்றுமே ஆகாதா அதன் பருமன் அதிகரிக்காதா
இரண்டு ஆயிரம் ஏழு அருணாச்சல பிரதேசம் காங்கிரஸ் கட்சியின் கெகாங் அபாங்கின் முதல்வர் பதவியை பறிக்க திட்டமிட்ட டோர்ஜீ காண்டூ அப்போது கெகாங்கிற்கு எதிர்ப்பு தெரிவித்த இருபது காங்கிரஸ் எம் எல் ஏக்களை சொகுசு விடுதியில் தங்க வைத்தார்.
பெரியவிய ஒடம்பு ரொம்பத் தளந்து போச்சி. ஆரு வந்து கலியாணம் காச்சின்னாலும் சாவு செலவுண்ணாலும் கோயில் காரியம்னாலும் ஏன்னு கேக்குறதேயில்ல. பத்து இருவது தூக்கிக் கொடுக்கா. நேத்து கேட்டாவ. செந்திலாண்டவங் கோயிலுக்கு மண்டபம் கட்டிய பெறகு செங்கமலம் வந்தாளாண்ணு. வரலான்னா ஏன் கூட்டி வந்து காட்டலேம்பாக அதான் சொல்லிட்டுப் போலாமின்னு வந்தே. நாளக்கிக் கிருத்திகைப் பூசை. அதோடு பால் குளத்தாச்சி இறந்துபோன நாளு. அம்மங் கோயிலிலும் பூசயுண்டு காரு அனுப்பிச்சிக் குடுக்கவா
இவர் தன்னுடைய புத்தகத்தில் கூறி இருப்பதாவது தனது பதினெட்டு வயதில் ஒன்பது நபர்களால் கற்பழிக்கபட்டதாகவும் அதன்பின்னர் பத்தொன்பது வயதில் இருந்தே இந்த பாலியல் தொழிலை செய்ததாகவும் கூறி உள்ளார்.
நீங்கள் கீபோர்ட் வாசிப்பதில் திறமையானவராக இருந்தால் இதில் நேரடியாக வாசித்து அதனை ரிக்கார்ட் செய்துகொள்ளலாம். நீங்கள் ஏற்கனவே அவர்கள் பதிவிட்டுள்ள பாடல்களை கேட்கவிரும்பினால் இதில் உள்ள ஓப்பன் பட்டனைகிளிக் செய்திட ஐம்பது வகையான பாடல்கள் உங்களுக்கு ரெடிமேடாக கிடைக்கும்.தேவையானதை கிளிக்செய்து பாடலினை கேட்டுமகிழலாம்.நீங்கள் புதியதாக கீபோர்ட் வாசிப்பதனாலும் வாசித்து அதனை ரிக்கார்ட் செய்து மற்றவர்களுக்கு போட்டுகாண்பிக்கலாம்.இவர்களுடைய இணையதளத்தில் நிறைய வீடியொ பைல்களை இணைத்துள்ளார்கள். அதனை பார்வையிடுவதன் மூலம் நாம் பியானோவினை சுலபமாக கற்று மகிழலாம். திறமைசாலியாக மாறலாம். பயன்படுத்திப்பாருங்கள். கருத்துக்களை கூறுங்கள்.
நீண்ட காலம் ஜெ. வால் ஒதுக்கி வைக்கப்பட்டிருந்த அவர் சசிகலாவின் எதிரியாகி போன நத்தம் விஸ்வநாதனை ஒழிக்க களமிறக்கபட்டவர்.
மிக முக்கியமான கோப்புகளை என்றவாறான தனியான கோப்பகத்திற்குள் நம்மால் பாதுகாப்பாக வைத்து பராமரித்து வரும்போது இந்த கோப்பகத்தை வேறுஎவரும் நம்முடைய கணினியில் தேடிடும்போது காணமுடியாதவாறு செய்தால் நம்முடைய கோப்புகள் பாதுகாப்பாக இருக்கும் என எண்ணிடுவோம் .அந்நிலையில்  என்றவாறு கட்டளைகளை அல்லது விசைப்பலகையில்   என்றவாறு விசைகளை அழுத்துக உடன் தோன்றிடும்  என்ற உரையாடல் பெட்டியில் என தட்டச்சு செய்து உள்ளீட்டு விசையை அழுத்துக
ஆனால் ஹாங்காங்கில் முகமூடி அணிவதை தடை செய்யும் விதமாக அதன் நிர்வாகம் கடந்த அக்டோபர் மாதம் அவசர சட்டத்தை கொண்டுவந்தது.
பணிக்குச் செல்லும் பெண்களின் முதன்மைச் சவால்கள் மற்றும் பாலியல் தொந்தரவுகள் பற்றியும் அவற்றைப் பற்றி அந்தப் பெண்களின் குடும்பத்தினர் புரிந்துகொள்ள வேண்டியதன் அவசியம் பற்றியும் ஒரு நிறுவனத்தில் பெண்களின் பாதுகாப்புக்குக் கடைப்பிடிக்கவேண்டிய சட்ட வரையறைகளையும் கடந்த இதழ்களில் பார்த்தோம். அதன் தொடர்ச்சியாக மூன்று கேள்விகள்.
காவிரி விவகாரத்தில் வழக்கு தொடர்ந்து பின்னர் திரும்பப் பெற்றுக்கொண்டு நாடகமாடியது திமுகதான். காவிரி விவகாரத்தில் போட்ட வழக்கை சுயநலத்துக்காக திமுக திரும்பப்பெற்றது. திமுகவும் கருணாநிதியும் தமிழகத்திற்கு துரோகம் செய்தனர்.
அதன்படி மிஸ்ராவுக்கு அடுத்த படியாக இருப்பவர் செல்லமேஸ்வர் ஆனால் அவரோ வரும் ஜூன் மாதம் இருபத்து இரண்டும் தேதி ஓய்வு பெறுகிறார்.
இது தொடர்பில் அக்கட்சி நேற்று வெளியிட்ட அறிக்கையில் மேலும் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளதாவது ஐக்கிய தேசிய முன்னணியில் தற்போது தொண்ணூற்றியெட்டு உறுப்பினர்கள் மாத்திரமே காணப்படுகின்றனர். பாராளுமன்றத்தில் அறுதிப் பெரும்பான்மை ஆதரவைப் பெற வேண்டுமாயின் ஒன்று நூறு பதிமூன்று உறுப்பினர்களின் ஆதரவு கிடைக்கப் பெற வேண்டும். இருப்பினும் நேற்றைய தினம் அனைத்துக் கட்சிகளையும் முன்னிலைப்படுத்தி ஒன்று நூறு பன்னிரண்டு உறுப்பினர்கள் மாத்திரமே வருகை தந்திருந்தனர்.
இது குறுகிய காலப் படைப்பாக இருக்குமாம்.
கும்பகோணம் அருகே பெண்ணை கட்டிப்போட்டு நகையை கொள்ளையடித்தது அண்ணன்தங்கை
கரெப்ஷன் கமிஷன் கலாச்சாரத்திற்கு விடை கொடுத்து விட்டு அமைச்சர் பணியாற்றியிருந்தாலே இந்த மின்திட்டங்கள் எல்லாம் உரிய காலத்தில் நிறைவேற்றப்பட்டிருக்கும் என்பதே மின்துறை அமைச்சர் ஏனோ இன்னும் புரிந்து கொள்ள மறுக்கிறாரா அல்லது புரிந்து கொண்டும் புரியாதது போல் நடிக்கிறாரா என்று தான் கேள்வி எழுப்ப வேண்டியதிருக்கிறது.
மந்திரங்கள் கற்பனவும் மால் அடியே கைதொழுவான் அந்தரம் ஒன்று இல்லை அடை  அதாவது மகாலட்சுமியோடு கூடிய எம்பெருமானை வணங்குவதற்கு நேரம் காலம் பார்க்க வேண்டுமா என்ன
நாம் பின்பற்றுகிறோமோ இல்லையோ ஆரோக்கியமான உணவு உடற்பயிற்சி பற்றி குறைந்த பட்சம் பேசுகிறோம் . . இரண்டு. தோல் பாதிப்புகளுக்கு சரியான சிகிச்சை அவசியம்
அதற்கு அந்த மனிதரும் ஓ ரமணரா இதோ இருக்கிறாரே இதுதான் ரமணர் என்று சொல்லி தான் கழுவிக் கொண்டிருந்த அண்டாவை அவர்களிடம் காண்பித்தார். வந்தவர்களோ அவருக்குக் காது கேட்காதோ என நினைத்துக் கொண்டு மீண்டும் அதையே கேட்டனர்.
பாசன நிலம் விரிவாக்கம்
ஒவ்வொரு நாடுகளில் நடத்தப்படும் தனித்துவமான கால்பந்து லீக் தொடர்களில் அந்நாட்டு முன்னணி கால்பந்து அண
இந்திய பொதுத்துறை வங்கிகள் தற்போது பல்வேறு மோசடிகளாலும் வராக் கடன் பிரச்சனைகளாலும் அதிகளவிலான பிரச்சனையைச் சந்தித்து வருகிறது.
இதுதொடர்பாக கட்சி நிர்வாகிகளின் ஆலோசனையை கேட்க சசிகலா முடிவு செய்துள்ளார்.
ஐக்கிய தேசியக் கட்சியின் பாராளுமன்ற உறுப்பினர் புத்திக பத்திரன கைத்தொழில் மற்றும் வர்த்தக பிரதியமைச்சராக ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன முன்னிலையில் பதவிப் பிரமாணம் செய்து கொண்டுள்ளார்.
சொர்க்கம் எங்கே இருக்கிறது என்று வான்வெளியில் நீ கண்டுபிடி.
எவ்வாறு தெரியுமா
ஒருமுறை நண்பன் கௌரி தெரிந்த பெண்ணிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தான்.
எழுத்தறிவற்ற சிலர் வாழ்க்கையில் வெற்றி பெற்று உலகளவில் பேசப்படுகின்றவர்களாக இருந்துள்ளமை குறித்து எம்மிடையே உதாரணங்கள் உள்ளன.
மக்களைப் பண
இந்த ஊரைச் சேர்ந்தவர்கள் ரங்கம்மாள்.
பிறப்பு குறைபாடுகள்
ஜனாதிபதி இம்மானுவல் மக்ரோன் எவ்வித உதவிகளும் செய்ய தயார் என அறிவித்துள்ளார். மொத்தமாக முப்பத்து ஐந்து மகிழுந்துகளும் மேலும் பல கனரக வாகனங்களும் இடருக்குள் சிக்கியுள்ளன. முப்பத்து எட்டு பேர்கள் உயிரிழந்தும் பதினைந்து பேர் காயமடைந்தும் உள்ளனர்.
சென்னையில் தொடர்ந்து மக்கள் தொகை பெருக்கம் அதிகரித்து வருகிறது.
பேரணியை அகில இந்திய பொதுச் செயலாளர் பிஸ்வாஸ் மாநில பொதுச் செயலாளர் கதிரவன் ஆகியோர் துவக்கி வைத்தனர்.
எனவே இது தொடர்பாக சுமந்திரனது கருத்துக்கள் கூட்டமைப்பின் கருத்தா அல்லது இதுவும் சுமந்திரனது தனிப்பட்ட கருத்தா என்பதை கூட்டமைப்பு பகிரங்கமாக தெளிவுபடுத்த வேண்டும் எனக்கோரியுள்ளார்.
இந்த சந்திப்புகள் எதுவுமே அனிதா மரணம் வரை வெளியில் வரவில்லை.
தமிழ்நாடு அரசுப் பணியாளர் தேர்வாணையத்தில்  ஆன்லைன் முறை காரணமாக ரூ.ஒன்று நூறு கோடி வரை சேமிக்கப்பட்டுள்ளது. ஆன்லைன் முறை வழியாக ஒன்று நூறு முப்பத்து ஒன்பதுக்கும் அதிகமான தேர்வுகளின் அறிவிக்கைகள் வெளியிடப்பட்டு அவை நடத்தப்பட்டுள்ளன.
பிரிஹன்மும்பை மின் வினியோகம் மற்றும் போக்குவரத்து  புறநகர்களுக்கு மின்சாரம் வினியோகிக்கப்படுகிறது. உற்பத்திதிறனை விட மின்சார நுகர்வு அதிவேகமாக வளர்ந்து வருகிறது.
இரு நாட்டுறவின் வளர்ச்சியை முன்னேற்ற விரும்புகிறது என்று வென்சியாபாவ் தெரிவித்தார்.
என்னுடைய கதை பா.
கூட்டணி கட்சிகளுக்கு கேட்கும் நாடாளுமன்ற தொகுதியை விட்டுக்கொடுத்த எடப்பாடி சட்டமன்ற இடைத்தேர்தல் நடந்த இருபத்து இரண்டு தொகுதியிலும் அதிமுகவே போட்டியிடும் என்று அறிவித்தார்.
சோரம் போக வேண்டும்.
அவர் அறிவிப்பாரா அல்லது வழக்கம்போல் ஏதாவது எதிர்பார்ப்பை ஏற்றிவிட்டு அடுத்த படம் வரை தள்ளிப்போடுவாரா என்று இன்னும் இரு தினங்களில் தெரிந்துவிடும்
இதனால் இரட்டை இலை சின்னம் ஒதுக்கீடு விவகாரத்தில் உடனடியாக முடிவெடுக்க அவசியம் ஏற்படவில்லை.
இந்தியஇலங்கை ஒப்பந்த விடயத்திலும் காமினி திசநாயக்கா ஜே. ஆர் பக்கம் நின்றார்.
சார் நீங்கள் விஸ்வநாதன் சேஷாத்ரி தானே உங்களைத் தொந்தரவு படுத்துவதற்கு மன்னிக்கவும். நாங்கள் ஏர்போர்ட்டிலிருந்து பேசுகின்றோம். நீங்கள் தயவு செய்து உடனே ஏர்போர்ட் அத்தாரிட்டியைச் சந்திக்க வேண்டும். எங்கள் அதிகாரி ஒருவர் உங்களை வந்து அழைத்து வருவார். நீங்கள் இப்போது எங்கிருக்கின்றீர்கள் விச்சுவுக்குக் குழப்பம்.
விருச்சிக ராசியினர் இதுவரை அடைந்துவந்த இன்னல்கள் தீருவதோடு பண வரவு அதிகரிக்கும்.
குழப்பங்கள் அதிகரிக்கும் நாள்.
தவறு செய்தவர் இந்திய கம்யூனிஸ்ட் கட்சியைச் சேர்ந்தவராக இருந்தாலும் விடாதீர்கள் நடவடிக்கை எடுங்கள் பிரச்சினை இல்லை.
பன்னீரில் சருமத்தை இறுக்கும் பண்புகள் உள்ளது.
மேலும் அவன்  தனக்குப்பின் தன் புதல்வன் அரியணையில் அமர வேண்டுமென்று எண்ணினான்.
அவர் சொல்வதையே யோசனையாய் கேட்டுக் கொண்டிருந்தார் ஜெயராமன் சித்தப்பா.
அதுவும் சினிமாவை ஒரு உதவி இயக்குநராக இருந்தெல்லாம் கற்றுக் கொள்ளாமல் நேரடியாக கேள்வி ஞானம் மூலமே கற்று களமிறங்கியிருக்கிறார் இந்த மதுரைக்காரப் பொண்ணு
 எக்ஸெல் ஒர்க் புக் ஒன்று மிகப் பெரியதாக இருந்தால் சில வேளைகளில் அதன் அடுத்த அடுத்த செல்களுக்கு மானிட்டர் திரை அளவைத் தாண்டிச் செல்ல வேண்டியதிருக்கும்.
எஸ்.ஐ முன்னால் கையை கட்டி மன்னிப்பு கேட்க வேண்டும்  முன்ஜாமின் கேட்டவருக்கு ஐகோர்ட் உத்தரவு            
இதில் அவருக்கு உடலின் பல இடங்களில் சின்னச் சின்ன சிராய்ப்புகளும் முழங்காலில் ரத்தம் வழிய காயமும் ஏற்பட்டது.
கடை வைத்திருக்கும் ஒருவருக்கு வர்த்தகமே நோக்கம். தம்மிடம் இருக்கும் பொருட்களை கொண்டு சேர்க்க அவர் என்ன வேண்டுமானாலும் செய்வார் யாரோடு வேணுமானாலும் பேசுவார். அவர் ஏன் அவரிடம் வியாபாரம் செய்ய ஆர்வமாயிருக்கிறார் என்று யாரும் கேட்பதில்லை. உண்மையை சொல்லப் போனால் யாரையாவது அவர் தவிர்ப்பார் என்று சொன்னால் வியாபாரத்துல யாரு என்னன்னு எல்லாம் பார்க்கக் கூடாது என்றே அவருக்கு அறிவுரை கூறுவார்கள்.
நீ சொல்லரதும் சரியா இருக்கு எனக்கும் மச்சனை ஓக்குனுமுனு ஆசையா தான் இருக்கு ஒண்ணு செய் இன்னைக்கு ராத்திரி படுத்தோன புண்டை மொய மொயனு அரிக்கிது சொல்லி என்னை கூப்பிடு மீதியை நான் பார்த்துகிறேன்.
இது ஏன் என்று ஆராய்ச்சிகள் தொடர்ந்து நடக்கிறது அடுத்த சில ஆண்டுகளில் காரணம் தெரிய வரலாம்.
ரோஹித் சதமடிச்சானே உங்களாலதான் தவான் புடிச்ச கேட்ச் அதுகூட உங்களாலதான் ஏன்னா நீங்கதான இப்ப  சேர்மன்  
மத உணர்வுகளை வைத்து பிரிவினையை ஏற்படுத்தும் வகையில் சமூக வலைத்தளங்களில் ரெஹானா பதிவிட்டிருந்ததாக சபரிமலை ஆச்சார சம்ரக்ஷனா சமிதி அமைப்பின் செயலாளர் பத்மகுமார் அளித்த புகாரின் அடிப்படையில் இந்திய கிரிமினல் சட்டம் ஒன்று நூறு ஐம்பத்து மூன்றுவின் கீழ் கடந்த இருபதும் தேதி வழக்குப்பதிவு செய்திருந்த போலீசார் அவரை இன்று கைது செய்துள்ளதாக தெரிகிறது.
உங்கள் கணவரை அவருக்கே உரிய குணங்களுடன் ஏற்றுக்கொள்ளுங்கள்.
ராணுவத்துக்கு தேவையான ஆயுதக் கொள்முதல் செய்வதற்குத் தேவையான நடைமுறைகளை எளிமையாக்க வேண்டும்.
அதோடு சுவாதி கொலையில் காதல் விவகாரம் மட்டுமின்றி அவர் ராணுவ ரகசியங்களை விற்றதும் காரணமாக இருக்கலாம் என புஷ்பா சந்தேகம் தெரிவித்திருப்பது வழக்கு விசாரணையில் புதிய திருப்பத்தை ஏற்படுத்தியுள்ளது.
ஐந்து கிலோமீற்றர் நீளத்திற்கு படகின் மூலம் கடலால் போய் குடாரப்பில் தரையிறங்கி  அங்கே இரு புறமுள்ள படைமுகாம் பகுதிகளுக்கு இடையேயிருந்த சதுப்புநிலப் பகுதிகள் ஊடாக பத்து கிலோமீற்றர் தூரம் நடந்து  கடந்து இத்தாவில் பகுதியில் பெட்டி வடிவில் வீரர்களை நிறுத்திவிட்டு ஒரு கிலோமீற்றர் நீளமும் ஒரு கிலோமீற்றர் அகலமும் கொண்ட அந்தப் பெட்டியின் நடுவில் அகழிவெட்டி நின்றார் பால்ராஜ். எதிரியின் இரண்டு கண்களுக்கும் நடுவே நெற்றிப்பொட்டில் கூடாரமடித்துக் குடிபுகுவது போல அது இருந்தது.
ஜெகனுக்கு அயனுக்கு பிறகு நல்ல கனமான பாத்திரம் பின்னி எடுக்கின்றார்சரண்யா பொன்வண்ணன் இட்லி சூட்டுக்கொண்டே கவர்மென்ட் உத்யோக வீட்டில் மாத பலசரக்கு எப்படி வாங்குகின்றார்கள் என்று ஏக்கம் கலந்து பொருமும் இடம் நச்
ஸி. ஆர்.சீனிவாஸ அய்யங்கார் சுதேசமித்திரன் ஆபீஸ் சென்னை ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு இருபது ப.எழுபத்தி இரண்டு 
பறவையினங்களைக் குறித்த பழமொழிகளாக காக்கா மாதிரி கண்மூடற நேரத்திலெ சாப்பிட்டு முடுச்சிட்டீங்களே கு.
நாமும் இவர்களிடம் வெறுப்பினைக் காட்டவேண்டியதுதான்.
இது தெரிந்தும் பிரம்மன் கடும் சீற்றம் கொண்டு ஊர்ணநாபனை சிலந்தியாகப் பிறக்குமாறு சபித்துவிட்டான்.
சரி கருணை கொலை செய்ததாகவே வைத்துக் கொள்வோம். சோறு போடும் சாமியாக தமிழர்கள் கருதும் காளைகளையும் அவற்றை சிறப்பிக்க நடத்தும் திருவிழாவான ஜல்லிக்கட்டையும் துன்புறுத்தல் என்று கூறும் பீட்டா அமைப்பு கருணை கொலைக்கு பதில் அந்த விலங்குகளை காப்பாற்றுவதற்கான வழியை மேற்கொண்டிருக்கலாமே. இதை செய்வதற்கு பீட்டாவிடம் நிதி உதவி இல்லை என்று கூற முடியாது. உலகம் முழுதும் மூன்று கோடி உறுப்பினர்கள் இருக்கிறார்கள். இந்தியா உள்பட உலகம் முழுவதும் உள்ள சினிமா மற்றும் விளையாட்டுத் துறை பிரபலங்களை இவர்கள் விளம்பரத் தூதர்களாக நியமிக்கிறார்கள். பல லட்சம் சம்பளம் வாங்கும் வழக்கறிஞர்களை வைத்து வழக்குகள் நடத்த பல நூறு கோடிகளை செலவிடுகிறார்கள். அக்கவுண்டில் பல்க்காக பணம் வைத்திருக்கும் அந்த அமைப்புக்கு நாய் பூனைகளை காப்பாற்ற எவ்வளவு செலவாகி இருக்கப் போகிறது.
சகோ ஜாகிர் தனது வாதத் திறமையை இப்படி தவறுகளை தட்டிக்கேட்பதில் மென்மேலும் பயன்படுத்த வேண்டும்.
உயிரணுக்கள் வாஸ் டெஃபரன்ஸ் குழாய் மூலமாக மற்ற இரண்டு சுரப்பிகளின் திரவங்களோடு சேர்ந்து விந்தாக வெளியேறுகிறது. இந்த வாஸ் டெஃபரன்ஸ் குழாயின் சிறிய பகுதியை துண்டித்து தடை செய்து முடிச்சிட்டு விடுவதே வாசக்டமி. இதனால் வெளிவரும் விந்தில் உயிரணுக்கள் இருக்காது. இன்றைய நவீன வசதிகளின் உதவியால் ஐந்து நிமிடங்களில் இந்த சிகிச்சையை செய்து கொண்டு வேலைக்கும் போய் விடலாம். பல காலமாக நிலவி வரும் தவறான கருத்துகளாலேயே ஆண்கள் வாசக்டமி செய்துகொள்ள பயப்படுகிறார்கள்.
கனவுகளில் சிம்மங்களைக் காண்கிறாள்.
சல்மான் கான் முகத்தில் ஓங்கிக் குத்திய தனுஷின் தோழி
அதில் நம் பெருமைக்குரிய காளிதாஸ் திரைப்படமும் ஒன்று என்பது வருத்தத்திற்குரிய செய்தி.
இவர்கள் மூவரும் ஒரே தாயின் வெவ்வேறு பிள்ளைகள் ஒரே கோபுரத்தின் வெவ்வேறு கலசங்கள் ஒரே தத்துவத்தின் வெவ்வேறு கூறுகள் ஒரே புத்தகத்தின் வெவ்வேறு அத்தியாயங்கள். ஒருவர் மற்றொருவருக்கு அரணாக இருந்திருக்கிறாரே தவிர என்றுமே முரணாக இருந்ததில்லை.
இவற்றில் பெருமளவில் வரி மற்றும் பல்வகை கட்டணங்களைக் குறைப்பது சந்தை நுழைவுக் கட்டுப்பாட்டை தளர்த்துவது தொழில் புரிவதற்கான சூழலை மேம்படுத்துவது அறிவுசார் சொத்துரிமை பாதுகாப்பை வலுப்படுத்தி காப்புரிமைச் சட்டத்தைத் திருத்துவது அந்நிய முதலீட்டுச் சட்டத்தை வகுப்பது ஆகியவை இடம்பெற்றுள்ளன.
இதில் பலவகைகள் உள்ளன.
கல்யாண தீர்த்தம் பகுதியில் பாய்ந்த வெள்ளத்தில் அங்கு வைக்கப்பட்டிருந்த சிவனாலயம் மேல் கூரை உடைந்து ஆற்றில் இழுத்துச்செல்லப்பட்டது.
என்ற கேள்விகளுக்கு விடை அரச அனுமதியுடனே இவை புளக்கத்துக்கு வருகிறது என்பதாகும்.
மனிதன் கடைசியாக குடியேறிய பூமிப் பிரதேசம் . . ஐந்து. அந்துமணி பா.
இந்த திட்டங்களில் அதிகம் பேர் இணைந்த மாநிலங்களின் பட்டியல்
இதையடுத்து இளையராஜாவின் பாடல்களை பாடுவதை நிறுத்திய எஸ். பி. பி. மீண்டும் துவங்கிவிட்டார்.
தையிட்டி கிழக்குப் பகுதியில் கிணறொன்றிலிருந்து பெருமளவு வெடிபொருட்கள் மீட்பு 
சீனாவில் எலி புத்தாண்டு பிறந்துள்ளது ஆனாலும் கொண்டாட்டங்கள் எதுமின்றி கவலையடைந்துள்ளனர் சீனர்கள் காரணம் கொரோனா வைரஸ் பாதிப்புதான்.
அவை மறைந்து மண்ணோடு மண்ணாகி போயிருந்த நிலையில் தற்போது ஐம்பத்து ஆறு குளங்கள் அடையாளம் காணப்பட்டு தோண்டி எடுக்கப்பட்டுள்ளன.
மூன்று நூறு நாற்பத்து ஒன்பது திட்டம் ரூ.
ஐந்து ரூபாய் உயர்த்தப்பட்டு ஷேர் ஆட்டோக்களில் கட்டணம் வசூலிக்கப்படுகிறது. ரூ. பத்து கட்டணம் வாங்கப்பட்ட வழித்தடங்களில் ரூ.
வீதியற்ற இந்த கிராமத்திலுள்ள பெண்கள் குழந்தைகளைப் பெற்றுக்கொள்ளாதிருப்பதற்கு ஓர் மனதாகத் தீர்மானித்துள்ளனர்.
ஆனாலும் புதுசு புதுசா பார்த்தால்தான் அல்லது பார்க்கப் பழகிக் கொண்டால்தான் வாழ்க்கை போரடிக்காமல் போகும்.
என்றெ ஸ்வப்னத்தின் தாமர பொய்கயில்
மாநில கனிமவள நிதி ஒன்றையும் பிரதமர் மோடி அமைத்திருக்கிறார்.
உடனடியாக தனது நண்பர்களுடன் ஆட்டோவின் பின்புறமாக வந்து திருடனை சுற்றி வளைத்து பிடித்துள்ளனர்.
இவ்வாறான குற்றச் செயல்களில் ஈடுபடுவோருக்கு எவ்வித நிவாரணமும் அளிக்கப்படாத வகையில் சட்டம் கடுமையாக்கப்பட்டு சட்டம் மற்றும் தேசிய பாதுகாப்பை முன்னோக்கி நகர்த்தி செல்ல வேண்டும் எனத் தெரிவித்தார்.
வெளிநாடு செல்ல விரும்பினால் உங்களுக்கு ஆக்சிஜன் வழங்கும் கான்சன்ரேட்டர் கருவியுடன் விமான பயணம் செய்ய இயலும்.
மத்திய சென்னையில் போட்டியிடும் பிரபலங்கள். . யாருக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கும்
இதனை அவரது வகுப்பு ஆசிரியை கண்டித்துள்ளார்.
மன்னார்குடி அருகே நீடாமங்கலத்தில் எர்ணாகுளத்தில் இருந்து நாகூர் வந்த எக்ஸ்பிரஸ் ரயிலை மறிக்க முயன்ற விவசாயிகள் மற்றும் அனைத்து கட்சியினர் சுமார் ஒன்று நூறு பேர் கைது செய்யப்பட்டனர்.
சிறுமி கொலை வழக்கில் பக்கத்து வீட்டி இளைஞனை விசாரிங்க. . . 
தருமபுரி ஒன்றியம் மூன்றுவார்டு தம்பி ஜெய்சங்கர் வெற்றி 
பேச்சு வாக்கில் இயக்குனர் தன்னை சினை பன்னி என்று சொன்னது அவனுக்கு புரிந்தது.
வேர்க்கடலை எள் ஏலக்காய்த்தூள்   போன்றவற்றை வெல்லம் சேர்த்து கலந்து கொள்ளவும்.
அந்நோய் வந்து குணமான பின்னரும் சிலருக்கு இந்த நோய்க் கிருமிகள் நரம்புகளில் தங்கி பல ஆண்டுகள் கழித்து அக்கி அம்மையை ஏற்படுத்தும்.
சமீபத்தில் ஓகே கண்மணி என்ற வெற்றிப்படத்தை இயக்கிய பிரபல இயக்குனர் மணிரத்னம் மாரடைப்பு காரணமாக டெல்லியில் உள்ள அப்பல்லோ மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்பட்டிருப்பதாக செய்திகள் கூறுகின்றன.
கண்கவரும் கொண்டாட்டங்கள்
இவர்களின் குடும்பத்தின் கனவு எங்கே போனது
இந்நிலையில் வர்தா புயல் வடக்கு தமிழகம்  தெற்கு ஆந்திரா இடையே சென்னை அருகே கரையை கடக்க தொடங்கியுள்ளது. சென்னையில் கரையை கடக்கும்போது வர்தா புயல் மணிக்கு ஒன்று நூறு இருபது கி.மீ வேகத்தில் காற்று வீசக்கூடும் என வானிலை மையம் தெரிவித்துள்ளது. இரண்டு மணி முதல் ஐந்து மணிக்குள் புயல் கரையைக் கடக்கும் எனவும் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
சதசிருங்கத்திலிருந்து வைத்த முதல் அடியிலேயே அவள் அஸ்தினபுரியை அடைந்து விட்டாள். ஏழாண்டுகளுக்கு முன் விட்டுவந்த கோட்டை முகப்பை கொடிபறக்கும் காவல்மாடங்களை திறந்து காத்திருக்கும் பெருவாயில்களை வண்டிகள் அணிவகுத்து உள்ளே நுழையும் சாலையை வேல்களின் ஒளியை வாளுறைகளின் ஒலியை குதிரைகளின் வாசனையை அறிந்தாள். தன் நெஞ்சுக்குள் நிகழப்போகும் ஒவ்வொன்றையும் மீண்டும் மீண்டும் நிகழ்த்திக்கொண்டாள். ஓர் உச்ச உணர்வில் அவள் விழித்து தன்னிலை அறிந்தபோது மானுடர் வாழ்வது எத்தனைமுறை என்ற எண்ணத்தை அடைந்து புன்னகையுடன் நெடுமூச்செறிந்தாள்.
ஆலோசனை முதலமைச்சராலும் நியமனம் ஆளுநராலும் வழங்க முடியும்.
சென்னை அணி சார்பில் ஹர்பஜன் சிங் இம்ரான் தாஹிர் தலா மூன்று விக்கெட்களை வீழ்த்தினர்.
புதுச்சேரி காமராஜர்நகர் தொகுதி இடைத் தேர்தலில் என்.
அவரைக்காய் பொரித்த கூட்டு தேவையானவை ஒன்று நூறு கிராம் நறுக்கிய அவரைக்காய் இரண்டு டேபிள்ஸ்பூன் பயத்தம் பருப்பு ஒன்றுநான்கு டீஸ்பூன் மஞ்சள்தூள் ஒன்றுஇரண்டு டீஸ்பூன் ரச பொடிஒன்றுஇரண்டு டீஸ்பூன் கடுகு உளுத்தம் பருப்பு கடலை பருப்பு ஒன்று டேபிள்ஸ்பூன் நறுக்கிய வெங்காயம் பெருங்காயம் கறிவேப்பிலை சிறிதளவு தேவை...
அதாவது கணவன் வலிமை குறைந்தவராக இருந்தால் கூட மனைவி துணை நிற்க கணவன் நிலை சீராகும்.
ஒன்று பாரா தைராய்டு சுரப்பி எங்கு உள்ளதுகழுத்துப் பகுதியில் தைராய்டு சுரப்பி உள்ளது. அதன் பின்புறம் நான்கு பாரா தைராய்டு சுரப்பிகள் உள்ளன. இரண்டு பாரா தைராய்டு சுரப்பியின் வேலை என்னபாரா தைராய்டு சுரப்பி பாரா தைராய்டு பி.டி.எச். என்ற ஹார்மோனை சுரக்கச் செய்து நாம் உட்கொள்ளும் உணவில் உள்ள கால்சியம் சத்து உடலில் சேர்க்க உதவுகிறது. சூரிய ஒளியில் ..
பதில் சந்திரா படத்தை பொருத்தவரை கதைதான் கதாநாயகன். கதையும் கதாபாத்திரமும் பிடித்து இருந்தால் கதாநாயகர்கள் பற்றி நான் கவலைப்பட மாட்டேன்.
காதலியோடு ஒருவரும் அறியாமல் காதல் செய்தான். அந்த இன்ப நினைவுகள் இப்போது அவன் உள்ளத்தில் ஓடின. இடையிலே கண்ணைத் திறந்து பார்த்தான். தானும் தனிமையுமாக இருப்பதை உணர்ந்து பெருமூச்சு விட்டான்.
இந்தியஅணியின் முன்னாள் கிரிக்கெட் வீரர் விரேந்திர சேவாக் சமூக வலைதளங்களில் மிகவும் ஆக்டிவாக இருப்பவர். கிரிக்கெட் மட்டுமல்லாது சமூகத்தில் நடக்கும் பல விஷயங்களில் தனது கருத்தை பதிவிட்டு வருகிறார்.
இதில் அவருக்கு ஜோடியாக நடிக்க வைக்க நடிகைகளை வலை வீசி தேடினார்கள்.
உள்ளாட்சி நிர்வாகத்தில் அரசுப் பணிகளில் பெண்களுக்கு முப்பத்து மூன்று சதவீத இட ஒதுக்கீடுச் சட்டம் கொண்டுவந்தார். பணிக்குச் செல்லும் பெண்கள் அனைவரும் நடத்தை கெட்டவர்கள் என்று சொன்ன லோககுரு காஞ்சி சங்கராச்சாரி ஜெயந்திரனின் அறிவிப்போடு கலைஞரின் செயல்பாடுகளை ஒப்பிட்டுப் பாருங்கள். கலைஞரைப் புரிந்து கொள்ளலாம்.
சூரத் குஜராத்தில் நடுத்தெருவில் இரண்டு பெண்கள் தலைமுடியைப் பிடித்து இழுத்து சண்டையிட்டபோது எடுக்கப்பட்ட வீடியோ சமூக வலைதளங்களில் தீயாக பரவியுள்ளது.
பிரணாப் முகர்ஜி இந்த விருதைப் பெற்ற ஐந்தாவது ஜனாதிபதியாகும்.
இப்புதிய வட்டி விகித மாற்றத்தின் மூலம் மத்திய அரசு ஊழியர்கள் அமைப்பான விற்கு ஐம்பத்து நான்குபூஜ்ஜியம் கோடி ரூபாய் கூடுதல் நிதியை அளித்துள்ளது.
கமல் பேசுகையில் என்னை பேச வைத்து கொண்டிருக்கும் குரல் எல்லாம் மக்களின் குரல் தான்.
சிறீலங்காவின் இந்த போர் முனைப்பை தடுக்கும் பிரகாரம் தொடங்குகின்றது மாவிலாற்றுப் பிரச்சனை. சம்பூர் சேனையூர் ஈச்சிலம்பற்று புன்னையடி போன்ற விவசாயிகளினதும் இணக்கத்துடன் விடுதலைப் புலிகளால் சிங்கள கிராமத்திற்குச் செல்லும் மாவிலாறு அணை மீது இடைகட்டு கட்டப்பட்டு ஆற்றுநீர் சிங்களக் குடியேற்றத்திற்கு செல்லாமல் தடுக்கப்பட்டு முற்றிலுமாக தமிழ் மக்களின் செயற்பாட்டிற்கு விடப்படுகின்றது.
எல்லா எண்ணெய்களையும் கலந்து ஒரு ஜாடியில் ஊற்றி வைக்கவும். இதனை தொடர்ச்சியாக முகத்திற்கு பயன்படுத்துவதால் முகத்தில் உண்டாகும் தழும்புகள் மற்றும் காயங்கள் விரைவில் குணமடைகிறது. ஒரு நாளைக்கு இரண்டு முறை இந்த எண்ணெய் கலவையைப் பயன்படுத்தலாம்.
அதன் பின்னர் மீனாட்சி அம்மனும் சுந்தரேசுவரரும் தெப்பக்குளத்தில் அலங்கரிக்கப்பட்ட தெப்பத்தில் காலை ஒன்பது மணியளவில் எழுந்தருளி இரண்டு முறை குளத்தை சுற்றி வலம் வந்து பக்தர்களுக்கு அருள்பாலித்தனர்.
தொகுப்பாளினியிடம் மன்னிப்பு கேட்ட பிரபல நடிகரின் மனைவி  ஏன் தெரியுமா
நாகர்கோவிலில் தினகரன் பலே பேச்சுவீடியோ
இவர்கள் இருவரும் காதலிப்பதாகவும் விரைவில் திருமணம் செய்துகொள்ளப்போவதாகவும் தகவல்கள் வெளியாகின.
குவைத் கராஃபி நேஷனல் நிறுவனத்தில் கடந்த ஒன்றரை ஆண்டுகளுக்கும் மேலாக ஊதியம் கிடைக்காமல் பாதிக்கப்பட்ட கராஃபி தொழிலாளர்களுக்கு உதவிகள் செய்வதற்காக குவைத் தமிழ் அமைப்புகளும் சமூக ஆர்வலர்களும் கடந்த புதன்கிழமை  இரவு குவைத் பாலிவுட் உணவக அரங்கில் ஒன்றுகூடி அவசர ஆலோசனை கூட்டம் நடத்தினர். அக்கூட்டத்தின் வாயிலாக தமிழக அரசுக்கும் கட்சிகளுக்கும் சில வேண்டுகோள்களையும் முன் வைத்துள்ளனர்.
இந்த மாளிகை குறித்து விஜய் மல்லையாவிற்கு மனோரீதியாக மிகுந்த பற்று உண்டு என்பதும் அந்த ஊழியர்களால் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
 . சட்டப்படி அவர்களது ஒப்பந்தம் காலாவதியானபின் தயாரிப்பாளர் படத்தைத் தானே வெளியிட முன் வந்திருக்கிறார்.
கைக்குழந்தை ஒன்றை முதல் முறை சிறுமி ஒருவர் மகிழ்ச்சியுடன் தூக்கியுள்ளார்.
இச்சம்பவத்தில் பரபரப்பு தகவல்கள் வெளியாகி உள்ளன.
பா. ஜ. கவை விமர்சித்து வரும் ராகுல் மன்னிப்பு கேட்க வேண்டும்  பா.
மலையாளத்தில் மேலும் இரு நாவல்களை நான் சுட்டிக்காட்டுவேன்.
நித்தியப் பிரதோஷம் பக்ஷப் பிரதோஷம் மாத பிரதோஷம் பிரளய பிரதோஷம் மகா பிரதோஷம் என்பதாகும்.
நிகழாண்டில் மருத்துவப் பணியாளா் தோ்வு வாரியம் மூலமாக இரண்டு ஆயிரம் மருத்துவா்கள் உள்பட ஐந்து ஆயிரத்துக்கும் மேற்பட்டோா் அரசு மருத்துவமனைகளில் நியமிக்கப்பட உள்ளனா்.
இலட்சக்கணக்கான பக்தர்கள் புடை சூழ இன்று காலை கதவு திறக்கப்பட்டு ஆலயத்தின் திருச்சடங்கு சிறப்பாக நடைபெற்றது.
பிப்ரவரி பதினொன்று முதல் மூன்று நில நடுக்கங்கள் ஜப்பானைத் தாக்கி உள்ளன.
ஒருவர் திரைப்பட நடிகையாக அறிமுகமாகும் போதே அவரைப் பற்றிய கிசுகிசுக்களும் வதந்திகளும் கூடவே அறிமுகமாகிவிடுகின்றன.
கூகுள்ல பொலிடீஷியன்னு அடிச்சுப் பாருங்க. இப்போ ஊழல் பண்றவங்க பேருதான் வரும். காந்திஜி நேதாஜி பேர்லாம் வராது என ஆங்காங்கே பத்ரியின் வசனங்கள் ஓ.கே ரகம். சுந்தர்.சி படத்தில் லாஜிக் பார்க்காமல் இன்னும் இறங்கி அடித்திருக்கலாமே பாஸ்.
இவர் தமிழில் அறிமுகமான போதே இவரை பெண் சத்யராஜ் என்று அனைவரும் கிண்டல் செய்து வந்தனர். ஏனெனில் இவர் பார்ப்பதற்கு சத்யராஜிற்கு பெண் வேடம் அணிந்து போலவே இருக்கிறார் என்று பலரும் கூறிவந்தனர்.
அதற்கு ஏற்ற வகையில் டியூன் போட்டு கொடுத்து அதன்படி பாடலை எழுதும்படி வாலியிடம் வலியுறுத்தினார் எம். எஸ். வி. எம். எஸ். வியிடம் ஒரு கொள்கை உண்டு.
ஒன்று முந்தா நாள் இரண்டு ஆயிரம் பேர். நேத்திக்கு இரண்டு லட்சம். இன்னைக்கு எஸ்டிமேட்லாம் போட முடியாது. கூட்டம் அள்ளுது.
ஆனால் ரெயில் மிக அருகில் வந்த பின்னரே நிறுத்தபட்டதால் அந்த நபரின் கால் தண்டவாளத்திற்கும் நடைமேடைக்கும் இடையில் சிக்கிக் கொண்டது. காலை எடுக்க அவர் செய்த முயற்சி தோல்வியில் முடிந்தது.
நான் இளமையிலிருந்தே இவ்வகை கொண்டாட்டங்களைச் செய்வதில்லை.
ரிஸ்க் அதிக முள்ள கர்ப்பங்களில்தான் இது பெரும்பாலும் பிரச்னையை ஏற்படுத்தும் என்கிறார் மகப்பேறு மருத்துவர் கவிதா கவுதம்.
காஷ்மீர் பிரச்சனையில் கேள்வி
குறிப்பு கருவொடு பெயரிய நல் இல்   பொ. வே. சோமசுந்தரனார் உரை  கருவொடு பெயரிய நல் இல் என்றது கருப்பக்கிருகம் என்றவாறு. செம்புச் சுவர் புறநானூறு இரண்டு நூறு ஒன்று  செம்பு புனைந்து இயற்றிய சேண் நெடும் புரிசை அகநானூறு மூன்று நூறு எழுபத்தி ஐந்து புறநானூறு முப்பத்து ஏழு  செம்பு உறழ் புரிசை மதுரைக்காஞ்சி நான்கு நூறு என்பதினைந்து  செம்பு இயன்றன்ன செஞ்சுவர் நெடுநல்வாடைஒன்று நூறு பன்னிரண்டு  செம்பு இயன்றன்ன செய்வுறு நெடுஞ் சுவர்.
கோணல் பக்கங்கள் மூன்றாம் தொகுதியில் வருகிறது என்று எழுதாதீர்கள்.
ஆனால் சாலையில் அடிபட்டிருக்கும் பெண்ணைத் தன் பெண்ணாக நினைக்க முடிந்தால் அங்கு நிபந்தனையில்லா அளவற்ற அன்பு சுரக்கிறது என்று பொருள்.
என்பதை பற்றி இப்போது தெரிந்துக் கொள்வோம்.
மதுரை மீனாட்சியம்மன் கோவிலில் உள்ள ஆடி வீதி விநாயகர் சன்னதியில் இந்தியா வெற்றி பெற வேண்டி சிவாச்சாரியார்கள் ஒன்று நூறு எட்டு தேங்காய் உடைத்துள்ளனர்.
நேற்று சேலத்தில் ஒபிஎஸ் ஆதரவாளர்களுடன் செம்மலை ஆலோசனை கூட்டம் நடத்தினார்.
எம் ஸ்டூடியோவில் கண்ணைக் கவரும் அரங்கம் அமைக்கப்பட்டு படப்பிடிப்பு நடந்துவருகிறது.
மேலும் ஐக்கிய தேசியக் கட்சியின் எழுபதுஆவது மாநாட்டுக்கு பிரதம அதிதியாக ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன பங்குபற்றியமையும் குறிப்பிடத்தக்கதாகும்.
ஆயினும் பின்னர் கூட்டமைப்பு இந்தியாவின் பக்கம் தள்ளாடியவாறு சாய்ந்துவிட்டதைச் செய்திகள் தெரிவிக்கின்றன.இது தொடர்பாக சீனா ஒரு வகைச் சீற்றத்தோடுவடக்கின் வீடமைப்புத் திட்டத்தில் இந்தியாவின் தலையீடு உள்ளதா என்று இலங்கை அரசிடம் கேள்வி எழுப்பியுள்ளது.
பிரபல திரைப்பட நடிகையான கஸ்தூரி தன்னுடைய பேஸ்புக் பக்கத்தில் போட்ட பதிவேற்றம் தான் தற்போது சமூகவலைத்தளங்களில் வைரலாக பரவி வருகிறது.
நான் கடைசியாக இருபத்து ஐந்து வயதில் டெஸ்ட் கிரிக்கெட் விளையாடினேன்.
அதேபோல் எரிபொருட்களையும் சந்தை விலையை விட பாதி விலைக்கு விற்பதாக பொதுமக்கள் கூறியுள்ளனர்.
விழிநீருடன் அவர் தலையசைத்தார்.
ஆசியபசிபிக் நாடுகளில் ஊழலால் அதிகம் பாதிக்கப்பட்டுள்ள நாடு இந்தியா என எச்சரிக்கிறது.
இடைவேளை தேநீருக்குப்பிறகு இரண்டாவது அமர்வில் மூன்றாமவளாக  சுமியின் கட்டுரை .
தமிழ் சினிமா துறையில் நடிகர் விஷால் தயாரிப்பாளர்கள் சங்க தலைவராக செய்யப்பட்ட பின்னர் எண்ணற்ற அதிரடி முடிவுகளை எடுத்து வருகிறார். அதில் அவர் முக்கிய கவனம் செலுத்துவது திருட்டு முறையில் படத்தை வெளிவிடுவதை தடுப்பது தான்.
இன்னும் மூன்று நாட்களே உள்ள நிலையில் காரசாரமான விவாதங்களுடன் பிரசாரம் நடைபெற்று வருகிறது.
இரண்டு ஆயிரம் எட்டுடில் மாநில அரசாங்கத்தைக் கைப்பற்றிய பக்காத்தான் ரக்யாட் இன்னமும் தேனிலவு கொண்டாடிக்கொண்டிருப்பதாகத்தான் தெரிகிறது என்று பினாங்கின் மாற்றரசுக் கட்சித் தலைவர் அஸ்ஹார் இப்ராகிம் சாடியுள்ளார்.
 ஏ. சியில் இரண்டு அல்லது மூன்று மணி நேரம் இருப்பது அவ்வளவு பாதிப்பை ஏற்படுத்தாது.
அதேநேரத்தில் ராகுல் விஷயத்திலும் அவசரப்படாமல் நிதானம் காக்க வேண்டும் என்று காம்பீர் வலியுறுத்தினார்.
கடைசியாக நான்கு சீட் வேண்டுமானால் தர திமுக ஒப்புக் கொண்டதாம்.
எடுத்த எடுப்பிலேயே நெஞ்சில் குறி வைத்து சுடுவதற்கு யார் அதிகாரம் கொடுத்தது
அதற்கு நீதிபதிகள் சிதம்பரத்தின் ஜாமீன் மனு பட்டியலிடப்படுவது குறித்த முடிவு எடுப்பதற்காக உச்சநீதிமன்றத் தலைமை நீதிபதி ரஞ்சன் கோகோய்க்கு அனுப்பப்படும் என்று தெரிவித்தனர்.
இதனால் அதிருப்தி அடைந்த பொதுமக்கள் திங்கள்கிழமை காலிக் குடங்களுடன் மாவட்ட ஆட்சியா் அலுவலகத்துக்கு இரண்டாவது முறையாக மனு அளிக்க வந்தனா்.
விழிப்புள்ளத்தை அவர் அப்படியே விட்டுவிடவேண்டும்.
தூத்துக்குடி என்.
அன்றி உடலசைவிலிருந்து அத்தாளத்தை பெறுகிறார்களா
இதுவரை தமிழகத்தில் ரஜினி கமல் விஜய் அஜித் விக்ரம் சூர்யா சிவகார்த்திகேயன் படங்களே ரூ ஐம்பது கோடிக்கு மேல் வசூல் செய்துள்ளது மேலும் லாரன்ஸில் காஞ்சனாஇரண்டு ரூ ஐம்பது கோடி வசூல் செய்தது.
அந்த விமானம் நான்கு.முப்பத்து ஐந்துக்கு கிளம்ப வேண்டியது.
அதை என்னிடமும் சொன்னார்.
எனக் . . இரண்டு. வாட்ஸ் அப் அழைப்பு முற்றிலும் இலவசம் இல்லை
நெருப்புக் கட்டியைக் கையிலெடுத்ததுபோல் அந்த இரண்டணாவை அலுமினியம் தட்டில் உதறினேன் இப்பொழுது என் கணக்கில் மூன்றணா தர்மம்.
.இதன் போது முன்னாள் பிரதி அமைச்சரும் தமிழர் ஜக்கிய முன்னனியின் தலைவருமான விணாயகமூர்த்தி முரளிதரன்  நிகழ்வில் கலந்து கொண்டு தமது கருத்தினை இவ்வாறு தெரிவித்தார்.அவர் தொடர்ந்து தமது கருத்தினை தெரிவிக்கையில் முன்னாள் ஜனாதிபதி யின் கட்சியானது அதிகளவு உள்ளுராடசி மன்றங்களை கைப்பற்றி பாரிய வெற்றி பெறும் என்று கடந்த ஒரு மாதங்களுக்கு முன்பே ஊடகம் ஒன்றிக்கு கருத்து தெரிவித்திருந்தேன்
சந்தேக நபர்கள் பல பகுதிகளுக்கு சென்று தாம் வெளிநாட்டு வேலைவாய்ப்பு பணியகத்தின் அதிகாரிகள் என அடையாளப்படுத்தி சில நபர்களிடம் பண மோசடியில் ஈடுபட்டுள்ளனர்.
வெளியில் எங்கும் போக விருப்பமற்றிருந்த சோம்பேறித்தனமான ஒரு நாளில் தமிழ்மகன் எழுதிய வெட்டுப்புலி நாவல் கையில் கிடைத்தது. என்னுடைய சின்ன மகன் விக்னேஷ் வாங்கி வைத்திருந்தது. புத்தகத்தின் ஆரம்பத்தில் தமிழ்மகனைப் பற்றி எழுதப்பட்டிருந்த அறிமுகக் குறிப்புதான் புத்தகத்தைத் தொடர்ந்து வாசிக்கலாம் என்ற நம்பிக்கையைக் கொடுத்தது. முதல் ஐந்தாறு பக்கங்கள் எனக்கு அவ்வளவாக ஆர்வமூட்டவில்லை. ஆனால் ஏழாம் பக்கத்திலிருந்த ஒரு பத்தி என்னை புத்தகத்தோடு கட்டிப்போட்டு நிமிர்ந்து உட்காரவைத்து மீண்டும் முதல் பக்கத்திலிருந்து வாசிக்க வைத்தது.
தமிழக அரசு கலைஞர் கருணாநிதி அவர்களின் ஆட்சிக்காலத்தில் மிகபெரிய தமிழ் இணைய  மாநாடு நடத்தியதையும்தமிழ் இணையப்பல்கலைக்கழகம் உருவான விதத்தையும்  எடுத்துரைத்தேன்.
பாலாஜிதான் இதில் பாவம். இப்படிப் பண்ணுங்க அப்படிப் பண்ணுங்க எனச் சொல்லி அவருக்குக் கொடுக்கப்பட்ட க்ளீனிங் வேலையோடு சேர்த்து இதையும் பார்த்துக்கொண்டிருந்தார்.
சாய்பாபா பக்தர்.
டில்லி கோர்ட்டில் ஜாமின் மனு தள்ளுபடி செய்யப்பட்டு கனிமொழி கைது செய்யப்பட்ட தகவல் வந்ததும் இவர்களுடன் கருணாநிதி ஆலோசனை நடத்தினார். தி. க.  தலைவர் வீரமணி விடுதலைச் சிறுத்தைகள் தலைவர் திருமாவளவன் ஆகியோரும் இதில் பங்கேற்றனர்.
விஜயகாந்த் பேசாததும் விஜயகாந்த் மகன் பேசியதும்தான் நிலைமை சீர்கெட்டதற்கு காரணம் என கூறப்படுகிறது.
கள்ளர் மறவர் கனத்த அகம்படியர் மெல்ல மெல்ல வந்து வெள்ளாளர் ஆவர்.
அதன் பிறகு திராவிட் உள்பட அனைவரும் வருவதும் போவதுமாக இருந்ததில் மும்பை இரண்டாவது முறையாக சாம்பியன்ஸ் கோப்பையை வென்றது.
இந்த தேர்தல் கூத்துகள் ஒருபுறம் நடந்து கொண்டிருக்க கெடக்கறதுக்கெல்லாம் கெடக்கட்டும் கிழவனை தூக்கி மனையில வையி என்கிற பழமொழியைப் போல் ஐஸ்வர்யா ஷாரிக் மஹத் யாஷிகா கூட்டணியின் லவ் மேட்டர் பஞ்சாயத்து தனியாக ஓடிக் கொண்டிருந்தது. அது என்ன மேட்டர்.. என்று அறிந்து கொள்ள முயன்றால் அது காவிரி நீர் விவகாரத்தை விடவும் சிக்கலாக இருக்கும் போலிருக்கிறது. ஒன்றும் புரியவில்லை. அவ இவனை லவ் பண்ணா.. இவன் இன்னொருத்தியை லவ் பண்ணான். பேபி பார்ம் ஆச்சு.. என்று தொலைக்காட்சி சீரியல்களைக் கிண்டலடித்து ஒரு திரைப்படத்தில் விவேக் சொல்லும் நகைச்சுவை வசனம்தான் நினைவிற்கு வருகிறது. இது லவ்ஸ் மேட்டாரத்தான் இருக்கும். இருங்கடா.. நானும் வரேன் என்கிற கவுண்டமணி கணக்காக குதித்தோடி கிளம்பி ரொம்பவும் மெனக்கிட்டாலும் கூட ஒருமாதிரி குன்சாகத்தான் புரிந்து கொள்ள முடிந்தது.
அவர்கள் அணிந்திருந்த துணிகள் கட்டில் மீது கிடந்தது.
இலங்கையின் முக்கிய நாடாளுமன்ற உறுப்பினரும் மனித உரிமை ஆர்வலருமான ரவிராஜின் கொலையுடன் தொடர்புபட்டுள்ளார் என சந்தேகிக்கப்படும் பொலிஸ் உத்தியோகத்தர் ஓருவர் அவுஸ்திரேலியாவில் மறைந்து வாழ்வதுடன் அங்கு வர்த்தகமொன்றில் ஈடுபட்டுள்ளார் என தெரியவருகின்றது.
மணிமேகலையின் குழந்தை எனக் கூறப்படும் ஆண் குழந்தை சாய்நாத்தும் கடத்தப்பட்ட குழந்தை தான் என போலீசார் விசாரணையில் தெரிய வந்துள்ளது என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.
இவர்களில் நேபாளத்தைச் சேர்ந்த சுற்றுலா ஏஜன்ட் தயாராம் தம்ரகரும் ஓருவர்.
பெண் போலீசார் வரவழைக்கப்பட்டு அவர்கள் கைது செய்யப்பட்டனர்.
பின்னர் நீண்ட விசும்பலோசையுடன் ஓய்ந்து அவன் நெஞ்சில் முகம் புதைத்தாள்.
எங்கள் படத்தின் முதல் போஸ்டரை வெளியிட்ட ஏ. ஆர். முருகதாஸ் அவர்களுக்கு நன்றியை தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்.
வடதமிழீழத்தை விட்டு முஸ்லிம்களை தமிழீழ விடுதலைப் புலிகள் வெளியேற்றியது அம் மாநிலத்தை முற்றுமுழுதாகத் தமிழர்கள் வாழும் நிலப்பகுதியாக மாற்றியமைக்கும் நோக்கத்தோடு அன்று.
இந்நிலையில் இவர்களை எதிர்வரும் பதினொன்றுஆம்
ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு எழுபத்தி இரண்டுல் பாலிவுட் நடிகரான தேவானந்த் ஹிந்தியில் நடித்த ஜானி மேரா நாம் படம் தமிழில் தயாரிப்பாளரும் நடிகருமான கே.பாலாஜின் தயாரிப்பில் ராஜாவாக உருமாறி வர அதையும் சி.வி.ராஜேந்திரனே இயக்கினார். இத்திரைப்படம் வசூலில் சாதனை புரிந்த படமாக அமைந்தது.
குஜராத்தில் மொத்தம் ஒன்று நூறு எண்பத்திரண்டு இடங்கள் உள்ளன என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.
செல்வம் எழுபத்தி எட்டு ஆயிரம் இருபது ஒன்று
எனை நோக்கி பாயும் தோட்டா படம் பாதியில் நிற்கிறது.
இந்நிலையில் நான்கு வருடங்களுக்கு பிறகு இந்திய அணி மீண்டும் இங்கிலாந்து மண்ணில் டெஸ்ட் போட்டியில் கால் பதிக்கிறது.
இந்நிலையில் இந்த தொகையை வழங்கக் கோரி தனியார் நிறுவனத்தின் சார்பில் நாகர்கோவிலில் உள்ள மாவட்ட நீதிமன்றத்தில் வழக்கு தொடரப்பட்டது.
இந்த படத்தில் நடிகர்கள் முதல் அரங்க அமைப்பு ஒளிப்பதிவு என அனைத்தும் என்னை வியக்க வைத்தது. நான் பின்னணி இசையமைப்பில் என்னுடைய சிறப்பான பங்களிப்பை வழங்காமல் போனால் நான் படத்தில் தெரியாமல் போகும் வாய்ப்பு உள்ளது. மேலும் சிவகார்த்திகேயன்பொன்ராம் கூட்டணியில் சீமராஜா ஒரு வித்தியாசமான படமாக இருக்கும்.
இரண்டு ஆயிரம் இருபதும் ஆண்டு டோக்கியோவில் ஒலிம்பிக் போட்டி நடைபெற உள்ளது.
அன்னாரை பிரிந்து வாடும் குடும்பத்தார்களுக்கு ஆழ்ந்த அனுதாபங்கள்.
இந்தப் போட்டியில் அமைச்சர் ஹ்யூகோ டி ஜோங்கும் கலந்து கொண்டார்.
ஏறாவூர் நகர பிரதேச அபிவிருத்தித் திட்டங்களின் மீளாய்வுக் கூட்டம் நகர பிரதேச செயலாளர் எஸ்.எல்.எம்.ஹனீபா தலைமையில் இன்று செவ்வாய்க்கிழமை  நடைபெற்றது. இதில் உரையாற்றுகையிலேயே அவர் மேற்கண்டவாறு கூறினார்.
கடந்து வந்த செக்ஸ் அனுபவம்  இருபத்து எட்டு        தமிழ் காம கதைகள் தமிழ் இன்ப கதைகள்
ஆனால் அவர்கள் அதை கண்டுகொள்ளவில்லை.
ஒரு கோடி தாமரை விதைகள்
மீண்டும் ப்ரிடேட்டர்... அர்னால்டு ஆரம்பித்த விளையாட்டு இப்போது எப்படி இருக்கிறது       
பச்சைத் துரோகம்.
சர்வதேச டிஇருபது கிரிக்கெட்டில் விராட் கோலி உள்ளிட்ட எந்த சமகால கிரிக்கெட் ஜாம்பவானும் செய்யாத சாதனையை நேபாள அணி கேப்டன் செய்துள்ளார்.
மூத்த அம்னோ ஜமீந்தார்கள் சம்பந்தப்பட்ட குற்றங்கள் விசாரிக்கப்படாமல் போவதா 
இதையடுத்து மனுவை விசாரித்த நீதிபதி மனு மீதான தீர்ப்பை நாளை பிறப்பிப்பதாக உத்தரவிட்டுள்ளார்.
தொழில் வியாபாரம் சுமாராக இருந்தாலும் லாபம் கிடைக்கும்.
புதிய தொழில் தொடங்குவது தொடர்பாக புதுச்சேரி முதலமைச்சர் நாராயணசாமியுடன் இந்தோகனடா தொழில் வர்த்தக சபையினர் சந்தித்து ஆலோசனை நடத்தினர்.
இதன்போது கத்தியோடு உள் நுழைந்த திருடன் அங்கிருந்தோரை அச்சுறுத்தி பணத்தினை கொள்ளையிட்டு சென்றுள்ளான்.
அகத்திய முனிவருக்கு ஈசன் எழுத்துகளை உபதேசம் செய்தருளிய தலம்.
எனினும் மக்களவைத் தோ்தலில் போட்டியிட்ட ஹூடா  ஆகியோா் தோல்வியைத் தழுவினா்.
இந்த முதல்நிலைத் தோ்வில் வெற்றிப் பெறும் மாணவா்கள் பிரதான தோ்வுக்கு தோ்வு செய்யப்படுவாா்கள் என கல்வித்துறை அலுவலா்கள் தெரிவித்தனா்.
கடந்த இரண்டு ஆயிரம் பதினான்குஆம் ஆண்டு சிங்காரப்பேட்டை காவல் நிலையத்தில் பணிபுரிந்து வந்த ஆய்வாளா் சி. சக்கரபாணி அப்போது நடைபெற்ற திருட்டு வழக்கில் சாட்சியாக உள்ளாா்.
இந்தியாவில் சிறுவர்களுக்கெதிரான வன்முறைகளின் சதவிகிதம் ஆண்டுக்கு ஆண்டு கூடிக் கொண்டே செல்கிறதே தவிர குறைவதற்கான வழியே தென்படவில்லை என்பது . இந்த வருட ஆரம்பத்தில் சென்னை போரூர் மதனந்தபுரத்தைச் சேர்ந்த ஏழு வயதுச் சிறுமி ஹாசினி அண்டை வீட்டில் வசித்த இளைஞன் ஒருவனால் பாலியல் பலாத்காரத்துக்கு உட்படுத்தப் பட்டு எரித்துக் கொலை செய்யப்பட்டாள்.
அந்நிய செலாவணி மோசடி வழக்கில் குற்றச்சாட்டை பதிவு செய்வதற்காக பெங்களூரு சிறையில் உள்ள வி. கே. சசிகலா வரும் இருபது ஒன்றும் தேதி காணொலி காட்சி மூலம் ஆஜராக எழும்பூர் பொருளாதார குற்றவியல் நீதிமன்றம் உத்தரவிட்டுள்ளது.
செரிமானம் சீராக அமைந்தாலே உடல் அரோக்கியம் சிறப்பாக இருக்கும்.
டெஸ்ட் கிரிக்கெட்டில் அதிக விக்கெட் மெக்ராத்தை முந்தினார் ஆண்டர்சன்           
அப்பாவுக்கு ஆபீசுல ஆடிட்டிங் அம்மாவுக்கு லீவு . . பதிமூன்று. இப்படியும் ஒரு முதல்வர்
 . . மாரிதாஸ் விஷயத்த அமுக்கிட்டாங்க.
இன்னும் சில ஆயிரம் லிங்கங்கள் பூமிக்குள் இருப்பதாகவும் சமயம் வரும்போது தானாக வெளிப்படும் என்று கோயில் அர்ச்சகர் தீர்க்கமாக சொல்லும்போது எப்பேர்ப்பட்ட இறையாண்மை மிக்க பூமி இது என்னும் பிரமிப்பு நெஞ்சைக் கவ்வுகிறது.
ஓர் ஆங்கிலப்பேராசிரியர்.
இந்நிலையில் இன்று காலை அரிகரன் பள்ளிக்கு புறப்பட்டான்.
மனிதர்களே நீங்கள் இந்த மண்ணில் என்றைக்கு பிறந்துவிட்டீர்களோ அன்றே இறப்பு என்பது உறுதியாகிவிடும்.
இதனால் கூட்டியக்கத்திலும் பிளவு ஏற்பட்டது.
தமிழீழ தேசியகொடிக்கு தடை இல்லை  விடுதலை செய்யப்பட்டார் நாடுகடந்த அரசாங்கத்தின் எம்.பி.  மூன்றுஒன்பது நூறு இருபத்து இரண்டு 
நான்குவது வார்டில் உறுப்பினர் தேர்தலில் போட்டியிட்ட கவுசல்யா ராஜதேவி ஆகியோர் தலா ஒன்று நூறு எண்பது ஓட்டுகள் வாங்கி சமநிலையில் இருந்தனர்.
வெங்கடேசன் மற்றும் தாயார் கயல்விழி ஆகியோர் இன்று  அதிகாலை தேனி சிபிசிஐடி அலுவலகத்தில் ஒப்படைக்கப்பட்டனர்.
பதினாறு பிரான்சில் வரலாற்று சின்னமாக விளங்கும் தேவாலயத்தில் பயங்கர தீ விபத்து 
அந்த டுவிட்டில் என் மனைவி கஜோல் தற்போது வெளியூர் சென்றிருக்கிறார்.
மேலும் பொது மன்னிப்பு கேட்டு யாகூப் மேமன் சார்பில் இரண்டுவது முறையாக ஜனாதிபதி பிரணாப் முகர்ஜிக்கு நேற்று கருணை மனு அனுப்பப்பட்டது. அதை உள்துறை அமைச்சகத்துக்கு ஜனாதிபதி பிரணாப் நேற்று அனுப்பினார். இதையடுத்து கருணை மனுவை நிராகரிக்கும்படி ஜனாதிபதிக்கு மத்திய அரசு நேற்றிரவு பரிந்துரை செய்தது. கருணை மனுவை ஜனாதிபதி நேற்றிரவே மீண்டும் நிராகரித்து உத்தரவிட்டார். இதையடுத்து மகாராஷ்டிரா டிஜிபி சஞ்சீவ் தயாள் முதல்வர் தேவேந்திர பட்நாவிஸை சந்தித்து சட்டம்ஒழுங்கு நிலைமை குறித்து ஆலோசனை நடத்தினார். இந்நிலையில் யாகூப் மேமனை நாக்பூர் சிறையில் தூக்கிலிடுவதற்கான பணிகள் துவங்கின.
வனத் துறை ஊழியா்களை முற்றுகையிட்டு விவசாயிகள் ஆா்ப்பாட்டம்
நாடாளுமன்ற கேன்டீனில் மானிய விலையில் எம். பி. க்கள் சாப்பிடும் உணவுகளின் விவரமும் வெளியாகியுள்ளது.
பேரூராட்சி பணியாளா்கள் பயணிகளுக்கும் பொதுமக்களுக்கும் நிலவேம்பு குடிநீா் வழங்கினா்.
பெரிய மோதிரம் போடறது இப்ப ரொம்ப பிரபலம். ஒரு கைல வாட்ச் இன்னொரு கைல வளையல் போடலாம். ரெண்டு கைகளுக்கும் வளையல் போடறது ஹோம்லியான தோற்றத்தை தரும்.
சென்னை உட்பட தமிழகத்தின் பல்வேறு பகுதிகளில் கனமழை பெய்தது.
இதுவரைக்கும் பன்னிரண்டுக்கும் மேற்பட்ட ஆவணப் படங்கள் இரண்டு முழுநீளப் படங்களை இயக்கியுள்ளேன்.
அதை முறைப்படி மருத்துவமனை சென்றும் கவனிக்க வேண்டும்.
பொன்விழா சந்திப்பில் நண்பர்களை அறிமுகப்படுத்திய நண்பர் கோவிந்தசாமி   ஐ சேர்ந்தவர். அவர்   நண்பர்களை அறிமுகப்படுத்தியதும்   நண்பர்களை அதே  ஐ சேர்ந்த நண்பர் நாச்சியப்பன் அறிமுகப்படுத்தியதும் தற்செயலாக அமைந்தது.
அவர்களை திருத்த திட்டம் போட்டார்.
பெண்களை கடவுளாக கௌரவிக்கும் நாட்டில் அவர்களை பலவீனமானவர்களாக கருதக்கூடாது.
பிரதமர் மோடி அது குறித்தெல்லாம் கவலை கொள்வதாகத் தெரியவில்லை.
ஜிப்பு போட்ட எந்த பேக்கும் பாதுகாபில்லை.
ஸ்ரீதேவியின் மகள் ஜான்வி அவ்வப்போது சர்ச்சைகளில் சிக்குவார் இவரை தொடர்ந்து ஷாருக்கானின் மகளான சுகானா நீச்சல்குள படத்தை வெளியிட்டு பரபரப்பை ஏற்படுத்தியுள்ளார்.
நோய் எதிர்ப்பு ஆற்றலைத் தூண்டும் பண்பும் கிருமிநாசினிக் குணமும் பூண்டுக்கு உண்டு.
ஏன் விஷாலை இழுத்து நம்ம மடியில் உட்கார வைத்துக் கொள்ளக் கூடாது என்று அவர் திட்டமிட்டிருப்பதாக கூறப்படுகிறது.
இச்சை மட்டுமல்ல
அவனுக்கு அவருடைய தாய் ஜியார்ஜினாவும் துணை நின்றார்.
இதனிடையே இசக்கியம்மாள் தனது உறவினர் வீட்டில் தஞ்சம் அடைந்தார்.
தூய்மை இந்தியா திட்டத்தின் கீழ் மத்திய அரசு ஊழியா்கள் ரயில் நிலையம் பேருந்து நிலையம் சாலைகளில் பதினைந்து தினங்களுக்கு தூய்மைப் பணி மேற்கொள்ள மத்திய அரசு அறிவுறுத்தியுள்ளது.
ஒருநாள் ரேகா நகைச்சுவையாக நீராவிடம்  நீ ஆட்களின் பல் மட்டும்தானே கவனிக்கப் போகிறாய் என்று கேலியாகக் கூறி விட்டாள்.
எகிப்தில் இஸ்லாமிய சகோதரத்துவ கட்சியின் உறுப்பினரான மொஹமத் மோர்சி அந்நாட்டின் ஜனாதிபதி பதவியிலிருந்து இரண்டு ஆயிரம் பதிமூன்றுல் ஜூலை மூன்று அன்று அகற்றப்பட்டதை எதிர்த்து மக்கள் வெள்ளமென திரண்டனர்.
இத்தாலி நாட்டின் புதிய அடையாளம் மைக்ரோசாப்ட் ஹவுஸ்
அணிக்குழாத்தில் குசல் ஜனித் பெரேரா மற்றும் ரங்கன ஹேரத் ஆகியோர் இணைக்கப்பட்டிருந்தாலும் உடற்தகுதியை பொருத்தே இவர்கள் போட்டிகளில் கலந்துக்கொள்வார்கள் என கிரிக்கெட் சபை தெரிவித்துள்ளது.
மூன்றுவது மற்றும் கடைசி டிஇருபது போட்டி சிட்னியில் இன்று நடைபெறுகிறது.
இதைத்தொடா்ந்து மாணவ மாணவியருக்கு கை கழுவும் முறை குறித்து செயல் விளக்கம் அளிக்கப்பட்டது.
திருமணம் செய்தால் சுருதியை தான் திருமணம் செய்வேன் என்ற முடிவுக்கு வாலிபர்கள் வரும் போது தனது தாய்க்கு மூளையில் கட்டி உள்ளது ஆபரேசனுக்கு பணம் தேவைப்படுகிறது என கூறி லட்சக்கணக்கில் பணம் கறப்பதை வாடிக்கையாக வைத்துள்ளார்.
இந்த நிலையில் சேலம் மாவட்டம் அம்மாபேட்டை பகுதியில் இதனை வாய்ப்பாக பயன்படுத்திக்கொண்ட கணேசன் என்பவர் ஐந்து நூறு ரூபாய் நோட்டுக்களை பெற்றுக்கொண்டு நான்கு நூறு ரூபாய் நோட்டுக்களை வழங்கியுள்ளார்.
தமிழ் இலக்கியத்தின் சுவையறிந்து போலும் அவர் மேலிட்டு நீலக்கடல் அதனைப் பெரும்பாலும் உட்கொண்டு விட்டது.
ஆனால் அந்தத் தடை புதன்கிழமை நள்ளிரவுடன் நீங்குமெனவும் அதன்பின்னர் அரசியல் ரீதியான கருத்துகளை இனி தான் சொல்வதற்கு சுதந்திரம் இருப்பதாகவும் ஆகவே இனிமேல் அவ்வாறான கருத்துகளை தான் சொல்லவுள்ளதாகவும் அவர் கூறினார்.
நவரசங்களும் கதையில் ததும்பினாலும் ஜீவநதியானது வெய்யில் காலத்தில் பனிமலையின் பனிஉருகுவதாலும் மழைக்காலத்தில் மழை பொழிவதாலும் வெள்ளப்பெருக்கு ஏற்படுத்துவதுபோல அனைத்து உணர்ச்சிகளிலும் வரிக்குவரி நகைச்சுவை வெள்ளத்தையே பாயவிட்டிருக்கிறார் கதை ஆசிரியர்..
ஹேமமாலினி குறித்த ஒப்பீடு பொருத்தமானது அல்ல என நினைக்கிறேன்.
இந்திய மருத்துவக் கவுன்சிலின் முன்னாள் தலைவர் கேதன் தேசாய் கதை நாடறிந்ததே.
இதனை எதிர்த்து உயர் நீதிமன்றத்திலும் மாவட்ட நீதிமன்றத்திலும் கருப்புசாமி தொடர்ந்த வழக்குகளை நீதிமன்றம் தள்ளுபடி செய்து உத்தரவிட்டது.
அரச புலனாய்வுப் பிரிவு அதிகாரிகள் சாட்சியமளிப்பதை தடுத்திருந்த அவர் ஏற்கனவே சாட்சியமளித்த தேசிய புலனாய்வுப் பணியகத்தின் தலைவர் சிசிர மென்டிசையும் பணியில் இருந்து நீக்கினார்.
ஈழத் தமிழர் பிரச்சனை தமிழர் வாழ்வுரிமை போராட்டங்களை முன்னெடுத்தவர் டாக்டர் ராமதாஸ்.
அத்துடன் வட மாகாணத்தில் முதன்முறையாக முதலமைச்சர் தெரிவுசெய்யப்பட்டமை சந்தோசமளிக்கின்றது.
சச்சின் உமேஷ் நன்றியுரையில் தோனி எங்கே
நான் போய் பார்த்துட்டு வர்றேன் கணேசன் டார்ச்சை எடுத்து செல்வதற்குள் வாசலில் கதவை தட்டும் சப்தம்.
திருவாரூர் மத்திய பல்கலைக்கழகத்தில் மாணவி தூக்குப்போட்டு தற்கொலை செய்து கொண்டார் இது பற்றி போலீசார் விசாரணை நடத்தி வருகின்றனர்.
  என்ன முத்தர் துதிக்கவே மகிழ்
இந்நிலையில் இந்த வாக்குப்பதிவு இயந்திரங்களுக்கு புதிய பேட்டரிகள் பொருத்தப்படுகிறது.
ஆழம் வரை இருக்கும்.
அதற்காக அவர்களுடன் ரொம்பவும் சொந்தம் கொண்டாட வேண்டிய அவசியமில்லை.
ஷங்கர் இயக்கத்தில் ரஜினிகாந்த் அக்ஷய் குமார் ஏமி ஜாக்சன் உள்ளிட்டோர் நடித்த இரண்டு.பூஜ்ஜியம் படம் கடந்த இருபத்து ஒன்பதும் தேதி வெளியானது.
மங்களூருக்கு சென்ற முதல்வர் எடியூரப்பா மாவட்ட போலீஸ் ஆணையர் உயர் போலீஸ் அதிகாரிகளுடன் மாவட்ட சட்ட ஒழுங்கு குறித்து விவரம் கேட்டறிந்தும் ஆலோசனையும் நடத்தினார்.
மாணவி மீது ஊசி ஏற்றிய மர்ம நபர்கள்
ஒன்பது வேடங்களில் ஜெயம் ரவி
இந்தியாவுக்கும் காஷ்மீருக்கும் இடையே எப்படிப்பட்ட உறவு இருக்க வேண்டும்என்பது குறித்தும் முடிவெடுக்க வேண்டும். இவ்வாறு அந்த கமிட்டியின் அறிக்கையில்கூறப்பட்டுள்ளது.
அந்த தீர்மானத்தின் முடிவு எப்போதுமே அதிமுக அரசை விமர்சிக்கிறதோ இல்லையோ நிச்சயம் மத்திய பாஜக அரசை கடுமையாக விமர்சிக்கும்.
பதினாறு பேரின் கையில்
இதுதொடர்பான போட்டோக்கள் சமூக வலைதளங்களில் வெளியாகி பரபரப்பை கிளப்பின.
ஆய்வின்போது கிராமபுறத்தில் சிறப்பாக செயல்படுவதாக தலைமை ஆசிரியா் சிவராமனிடம் சிறப்பு குழுவினா் தெரிவித்தனா்.
கடாயில் எண்ணெய் ஊற்றி சூடானவுடன் தாளிக்கக் கொடுத்துள்ளவற்றை தாளிக்கவும்.
அஞ்சலகம் வங்கி மூலம் கட்டணம் செலுத்த கடைசி நாள் இரண்டு.மூன்று.இரண்டு ஆயிரம் பதினைந்து
இவ்வருட முதல்பாதியில் முகப்புத்தகத்திடம் இருந்து இந்திய மத்திய அரசு ஆறுமூன்று நூறு இருபத்து நான்கு முறை தகவல்களை பெற்றுள்ளது  
நான் யாரையும் நிர்பந்திக்கவில்லை.
இதையடுத்து துடுப்பெடுத்தாடிய இங்கிலாந்து அணி இன்னிங்சில் சில குளறுபடிகள் நடந்தது.
 எம். அந்தோணி திருவள்ளூர் கஷ்டப்பட்ட காலத்தில் கண்டு கொள்ளாமல் ஓரளவு கால் ஊன்றிய பிறகு காலைப் பிடிப்பவர்களைப் பற்றி.
இதனால் அந்த வீரத் தம்பதிகளுக்கு இந்தியா மட்டுமின்றி உலகம் முழுவதும் இருந்து பாராட்டுகள் குவிந்து வருகிறது.
இந்த பதிவு எழுத காரணமாய் அமைந்த அனைத்து ஆக்கங்களுக்கும்  நண்பர்களுக்கும் என் மனமார்ந்த நன்றியினை தெரிவித்துக்கொள்கின்றேன்
அனைவருக்கும் சுகாதாரமான தண்ணீரை வழங்க வேண்டியது அரசின் கடமை.
இந்நிலையில் இந்நிகழ்ச்சி மீண்டும் தமிழில் வருகிற பதினேழு  ம் தேதி முதல் திங்கள் முதல் ஞாயிறு வரை ஒளிபரப்பாகும் என அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
ஜெர்மன் பிரான்ஸ் போன்ற நாடுகளில் உள்நாட்டு பானங்கள் கோக் பெப்ஸியைவிட கிட்டதட்ட ஐம்பது மலிவாக இருக்கின்றன. ஆனால் அவை நாடு முழுக்க வினியோகிக்கப்படுகிறது. ஒருவேளை பொவண்டோ காளிமார்க் போன்ற தமிழ்நாட்டு பானங்கள் வெளிமாநிலங்களில் சந்தை கிடைக்கும்போது விலை குறையலாம்.
இந்தியாவில் பிரதமர் மோடிக்கு ஏழை விவசாயி ஒருவர் கோயில் கட்டி வழிபட்டு வருகின்றார்.
எல்லாவற்றுக்கும் பரிகாரம் மனதை ஞானத் தண்ணீரில் முக்கி எடுப்பதே.
அரபு மக்களின் ஒற்றுமையைப் பேணி பாதுகாக்கும் தன்னுடைய தலைமை நாட்டுக்கு அவசியம் தேவை என்றும் அவர் வலியுறுத்தியிருக்கிறார்.
செயல்படாத பிச்சைக்காரா்கள் மறுவாழ்வு திட்டம்தமிழகத்தில் கோயில் வழிபாட்டு தலங்கள் மற்றும் பொது இடங்களில் பிச்சை எடுப்பவா்களை மீட்டு தொண்டு நிறுவனங்கள் மூலமாக மறுவாழ்வு ஏற்படுத்தும் நடைமுறை இருந்து வருகிறது.
மூன்று நாள்களுக்கு முன்னால்தான் அவர்களுக்க்குத் தெரியப்படுத்தப்பட்டது.
எனவே பயணிகளின் எண்ணிக்கை அதிகரிப்புக்கு ஏற்ப புகையிரத சேவைகளையும் ஏனைய வசதிகளையும் மேம்படுத்தும் நோக்கிலேயே இந்த வேலைத்திட்டம் முன்னெடுக்கப்படுகிறது என்று பொது முகாமையாளர் மேலும் தெரிவித்தார்.
இத்தேர்தலில் வைகோ பெற்ற வாக்குகள் இரண்டுதொண்ணூற்றியொன்றுநான்கு நூறு இருபத்து மூன்று. கடந்த முறை நடைபெற்ற மக்களவைத் தேர்தலிலும் மதிமுக பொதுச் செயலர் வைகோ விருதுநகர் தொகுதியில் போட்டியிட்டார்.
மகதமும் வங்கமும் அவ்வண்ணம் நம் கண்முன் அழிந்தன.
ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம் சீத்தா.
மஹிந்த ராஜபக்ஷவின் சர்வாதிகாரத்துக்கும் வெற்றிவாதத்துக்கும் எதிராக முதலில் தடுப்புச் சுவர் எழுப்பியது தமிழ் மக்களே.
பின்னர் இதிலிருந்து பிரிந்ததே மெதடிஸ்ட்.
சந்தோஷ் நாராயணன் இசையமைத்து வரும் இந்த படம் இரண்டு ஆயிரம் பதினெட்டு ஆகஸ்ட் மாதம் திரைக்கு வரும் என்று எதிர்பார்க்கப்டுகிறது.
எப்படி மது ஆலைகளை கட்சிக்காரர்களே நடத்துகிறார்களோ அப்படித்தான் இதுவும். பா. ஜனதா தேசிய செயக்குழு உறுப்பினர் இல.
நிறைவில் பள்ளி மாணவமாணவியருக்கு இனிப்பு வழங்கப்பட்டது.
இதனால் சட்டம் ஒழுங்கு பாதிக்கப்படும் என்று தெரிவித்த நீதிபதிகள் இந்த வழக்கை பிப்ரவரி பதினெட்டுஆம் தேதிக்கு ஒத்திவைத்தனர்.
போராட்டம் நடத்திய மாணவர்கள் நான்கு நூறு பேர் மீதும் அரசு மருத்துவமனை காவல்நிலையம் உறையூர் காவர் நிலையம் தில்லைநகர் காவல் நிலையம் உள்ளிட்ட காவல் நிலையங்களில் வழக்குப் பதிவு செய்யப்பட்டது.
எரிபொருள் விநியோக நடவடிக்கை அத்தியாவசிய சேவையாக அரசாங்கம் பிரகடனப்படுத்தியுள்ள நிலையில் எரிபொருள் விநியோக நடவடிக்கையில் இணைந்துகொள்ளாத தனியார் எரிபொருள் பௌசர்களின் அனுமதிப்பத்தித்தை இரத்துச் செய்ய நடவடிக்கை எடுக்கப்படும் என அரசாங்க தகவல் திணைக்களம் தெரிவித்துள்ளது.
ஆர்.கே.பேட்டை பகுதியில் சிலர் மணல் கடத்துவதாக போலீசாருக்கு ரகசிய தகவல் கிடைத்தது. அதன்பேரில் ஆர்.கே.பேட்டை போலீசார் அம்மையார்குப்பம் கிராமத்தில் உள்ள திரையரங்கம் அருகே வாகன சோதனையில் ஈடுபட்டனர்.
      இரண்டு ஆயிரம் பதினேழு மாணவர்கள் தேர்வுக்கட்டண விவரங்களை ஆன்லைனில் பதிவேற்றம் செய்வது தொடர்பான இணைஇயக்குநர் செயல்முறைகள்
குரு உங்கள் ராசிக்கு ஒன்பதாமிடத்தில் இருக்கிறார் அதிர்ஷ்டம் அதிகரிக்கும் குல தெய்வத்தின் அருள் கிடைக்கும்.
தினமும் எட்டுபத்து கிளாஸ் தண்ணீராவது அருந்துவது நல்லது.
ஆடுகள் முதல் ஒட்டகங்கள் வரை குர்பானியாக கொடுக்கப்படும்.
அவர் நடித்த படங்களில் தங்களுக்குப் பிடித்தவற்றை நினைவுகூர்ந்து ட்விட்டரில் வாழ்த்தி வருகின்றனர் நயன்தாரா ரசிகர்கள்.
ஆகிய தேதிகளில் பிறந்த நீங்கள் இந்த மாதம் தைரியமாக முக்கிய முடிவுகள் எடுப்பீர்கள்.
ஒன்றின் பின் ஒன்றாக  எடுக்கப்படவேண்டியது  தமிழ் மக்கள் மீது அக்கறை  கொண்ட ஒவ்வொருவரினதும் கடமையாகும்.
இதைத் தொடர்ந்து சூரனை அழிக்க வேண்டி திருமால் மற்றும் தேவாதி தேவர்கள் சிவலிங்க பூஜை செய்து மருதவரையில் முருகப்பெருமானை நினைத்து தவம் இருக்கத் தொடங்கினார்கள். இந்த மருதவரையே தற்போது மருதமலை என்று அழைக்கப்படுகிறது. இது கோவையில் இருந்து பன்னிரண்டு கிலோமீட்டர் தொலைவில் இருக்கிறது.
இதையடுத்து ரயில்வே அமைச்சர் பியூஸ் கோயல் இன்று தமிழகம் வந்து அதிமுக தலைவர்களுடன் கூட்டணி குறித்து பேச்சுவார்த்தை நடத்துகிறார்.
தகுதி நீக்கம் தொடர்பான நோட்டீஸுக்கு பதிலளிக்க ஏழு நாட்கள் மட்டுமே அவகாசம் வழங்க விதிகள் வகை செய்யும் போது இருபது ஒன்று நாட்கள் அவகாசம் வழங்கியதில் இருந்து இயற்கை நீதி மீறப்படவில்லை என்பது தெளிவாகிறது என வழக்கறிஞர் அரியமா சுந்தரம் வாதிட்டார்.
நடராசா சுசீந்திரன் .
மதியம் சும்மா ரோட்டில நடந்துட்டு இருந்தேன்.
பெரும்பாலும் சாலை அமைக்கும் பணியைப்போலக் கடினவேலைகளுக்கு என்று சொல்லலாம்.
இதை நம்பமுடியவில்லை என கூறினார்.
இரண்டு ஆயிரம் பத்துமூன்றுமுப்பது பதினேழுஒன்றுமுப்பத்து ஒன்பது
விருப்பப்பட்டவர்கள்ளுக்கு தங்கள் ஆதரவை தெரிவித்ததால் மதிப்பிற்கும் மரியாதைக்கும் உரிய மூத்த கலைஞ்சர்கள் மீது பண்பு மறந்து வரத்தை தடித்து அவதூறுகள் வீசப்பட்டன.
அப்போது ஜம்முகாஷ்மீருக்கு சிறப்பு அந்தஸ்து அளிக்கும் இந்திய அரசியல்சாசனத்தின் மூன்று நூறு எழுபதுஆவது பிரிவு நீக்கப்பட்டது குறித்து அவரிடம் பாா்வையாளா்கள் கேள்வி எழுப்பினா்.
புத்தகக் கண்காட்சியில் பத்து பேர்கூட மூன்று ஆயிரம் ரூபாய்க்குப் புத்தகம் வாங்கமாட்டார்கள்.
பருத்தி பயிரு வச்சது நாமலா இருந்தாலும் பேரு வச்சது அரபியர்களே காட்டன் என்ற சொல்   என்ற அரபிச்சொல்லில் இருந்து உருவானது அப்படி எனில் நேர்த்தியான துணி அல்லது முழுத்துணி ஆகும்.
வெளியில்  இருந்து பார்ப்பவர்களுக்கு ஒன்றும் தெரியாது.
பின்னர் சாய்பாபா சிலை பள்ளி அருகாமையில் உள்ள கிருஷ்ணா கோயிலில் பிரதிஷ்டை செய்யப்பட்டது.
வேட்டைக்காரர் மரையின் அடிச்சுவட்டைப் பின்பற்றிச் சென்றுகொண்டிருந்தனர். நீண்ட அணியில் பிற்பகுதியில் சென்றுகொண்டிருந்த காட்டுக்குப் பழக்கமற்ற மயில்வாகனாருக்கு மலம் கழிக்கும் உபாதை ஏற்பட்டதால் அணியை விட்டு விலகி ஒரு புதர் மறைவில் மலம் கழித்துச் சுத்தம் செய்து கொண்டு வேட்டைக் கோஷ்டியைத் தொடர எண்ணிப் பார்த்தபோது வேட்டைக் கோஷ்டியைக் காணவில்லை. அவர்கள் மரையடியைப் பின்பற்றி ஒரு சிகரத்தில் ஏறி மறுபுறம் இறங்கிக் கொண்டிருந்தனர்.
சேலம் பிப்.இருபது அறிவியல் தினத்தை கொண்டாடும் வகையிலும் ஆசிய புத்தகத்தில் இடம்பெறும் வகையிலும்சேலத்தில் கல்லூரி மாணவிகள் சாதனை முயற்சியில் ஈடுபட்டனர்.
இது அதிகமானோருக்கு வரும் முதுகுவலி ஆகும்.
தேசிய கல்வி ஆராய்ச்சி மற்றும் பயிற்சி கவுன்சில் நிர்ணயித்த பாடங்கள் பரிந்துரைத்த புத்தகங்களை தவிர கூடுதல் பாடப் புத்தகங்களை பறிமுதல் செய்ய உத்தரவிடப் போவதாக நீதிபதி கிருபாகரன் எச்சரித்து இருந்தார்.இதையடுத்து இந்த வழக்கு நேற்று மீண்டும் விசாரணைக்கு வந்தது. பள்ளிக்கல்வித் துறை சார்பில் தாக்கல் செய்யப்பட்ட அறிக்கைஉயர் நீதிமன்றஉத்தரவை பின்பற்றும் வகையில் இரண்டும் வகுப்பு வரை வீட்டுப்பாடம் கொடுக்கக் கூடாது என பள்ளிகளுக்கு வலியுறுத்தப்பட்டுள்ளது.
ஒரு வேளை உங்கள் மச்சான்  இதில் ஏதும் முதலீடு செய்துள்ளாரா
இருவரும் வேறு வேறு இனத்தவர்களா அல்ல ஒரே இனத்தவர்களா என இக்கட்டுரையில் பார்ப்போம். பறையர் முதலில் பறையரை பார்ப்போம் இவர்களை பற்றியே அதிக குறிப்புகள் வருகிறது.உன்மையில் மள்ளர் என்பவர்கள் தொல் குடியான பறையர்களே இவர்களை துடியன்பானன்வள்ளுவன்வேளாளன் என்று அழைப்பது வழக்கம்.அவர்களே கவனியுங்கள்இவர்கள் மருத நிலத்து உழுகுடியான் வேளாளர்கள்.
சதிருடனே தான் வந்து சேருமென்று
 ஆமாங்க. . மலிவான எரி பொருள் விலை காரணமாக விமான டிக்கெட்களின் விலை மிக குறைந்துள்ளதாக போக்குவரத்து சம்பந்தமான ஆன்லைன் தளங்களில் வெளியிடப்பட்டுள்ளதாம்.
ஒரு வாரத்தில் மீனு குணமடைந்து விட்டாள்.
ஆனால் துரதிருஷ்டவசமாக அந்த முதியவர் வெள்ளிக்கிழமை காலை பத்து.இருபதுக்கு சிகிச்சை பலனின்றி உயிரிழந்தார்.
பன்னிரண்டு. ஆகவே யுத்தத்தின் பின் தாங்கள் சர்வதேச கமூகத்திற்கும் இந்திய பிரதம மந்திரிக்கும் வாக்குறுதி அளித்தது போல் பதிமூன்றுவது திருத்தத்தின் அப்பால் சென்று அதைக் கட்டியெழுப்புவதற்கான நடைமுறைகளை மேற்கொள்ளுமாறு வடமாகாண முதலமைச்சர் என்ற ரீதியிலே தங்களைக் கேட்டுக்கொள்கின்றேன்.
சமீபத்தில் வலைப்பதிவர் தமிழ் ஓவியா வெளியிட்ட  கலைஞர் தந்த அற்புத கருத்தோவியக் காவியம் இளைஞன் என்ற அற்புதமான விமர்சனத்தை கண்டேன்.
இந்தியாவில் மருத்துவக் காப்பீடு இன்னமும் ஒரு செலவாகத் தான் கருதப்படுகிறது.
பகல் நேரத்தை போன்று இரவு நேரங்களில் வாகன ஓட்டிகளுக்கு போதிய வெளிச்சமும்பார்வை திறனும் கிடைப்பதில்லை.வாகனத்தின் முகப்பு விளக்குகள் குறைந்த தூரத்திற்கு மட்டுமே வெளிச்சத்தை தருகின்றன.இதனால்இரவு நேரங்களில் வாகன ஓட்டிகள் சாலையை கணித்து ஓட்டுவதில் பல்வேறு சிக்கல்கள் எழுகின்றன. எனவேஇரவு நேர பயணங்களில் டிரைவர்கள் மிகவும் விழிப்புடன் செயல்படுவதற்கான சில முன் யோசனைகள்
நான் இரண்டு உருண்டை தின்றேன்.
இந்தியாவின் சலுகைகளை பெற்றுக்கொள்ளும் சிங்கள அரசு மறைமுகமாகவோ அல்லது தெரிந்தும் தெரியாமலோ சீனாவின் உதவியை பாகிஸ்தானின் துணையை தொடர்ந்து பெற்றுக் கொண்டுதான் உள்ளது.
ஆறு.பதினொன்று கோடியில் சுரங்கப் பாதை அமைப்பதற்கான பணிகள் விரைவில் தொடங்கப்படும் என்றாா்.
இந்திய தொழில் நிறுவனங்கள் போட்டித் தன்மையை நிலை நிறுத்தவும் அடுத்த கட்ட வளர்ச்சியை நோக்கிச் செல்லவும் தங்களின் தொழில்களை நவீனப்படுத்தவும் வெளிநாட்டுத் தொழிலாளர்கள் பங்கெடுப்பைக் குறைக்கும் வண்ணம் தானியங்கி இயந்திர முறைகளையும் உற்பத்தி ஆற்றலை அதிகரிக்கும் வழிவகைகளையும் ஆராய வேண்டும். இதற்காக நிறுவனங்களுக்கு உதவும் நோக்கில் சிறப்பு நிதி ஒன்று உருவாக்கப்பட்டிருக்கிறது .
மென்டல் பய... இப்படி எடுத்திருக்கானே அதிர்ந்துபோன இளையராஜா ஒன்பது  ஒன்பது       
 இந்தக் கட்டத்தில் முதலாளிய வர்க்கத்தின் பலவீனம் தெரிய வரும். பொருளாதாரம் சரிவை நோக்கி சென்று நெருக்கடியை அடையும் பொழுது ஏகபோக முதலாளித்துவம் எந்தவொரு சமரசத்திற்கும் வர முடியாது. அது சமூக நல சீர்திருத்தங்களின் முடிவின் தொடக்கமாக இருக்கும். இந்தப் பிரச்சினைகளில் இருந்து மீள்வது கடினமாக இருக்கும்.
சென்னைஇலங்கையில் நடக்கும் காமன்வெல்த் மாநாட்டில் இந்தியா சார்பில் ஒரு துரும்பு கூட கலந்துகொள்ளக்கூடாது என  கருணாநிதி இன்று தெரிவித்துள்ளார். இதுகுறித்து அவர் செய்தியாளர்கள் சந்திப்பில் கூறியதாவது
இது தொடர்பாக பிரதாமேஷின் தாயார் ஆசிரியை ஜெயஸ்ரீ கூறுகையில் எனது மகன் மிகவும் புத்திசாலி. நல்ல மாணவன் என ஆசிரியர்கள் அவனைப் பாராட்டுவர். படிப்பில் எப்போதும் அவன் தான் முதலிடம். மற்றவர்களுக்கு தன்னம்பிக்கையின் முன் மாதிரியாக வாழ்ந்தான். கீமோதெரபியால் முதலில் பார்வையை இழந்தான். பின்னர் பேச்சை இழந்து படுத்த படுக்கையானான். ஆனால் அப்போதும் அவன் நம்பிக்கையுடனேயே இருந்தான். நாங்கள் எப்போதும் சிரித்துக் கொண்டே இருக்க வேண்டும் என்பதே அவனது விருப்பமாக இருந்தது. அதனாலேயே அவன் மறைவுக்குப் பின்னரும் அவன் மூலமாக பேரப்பிள்ளைகளைப் பெற்றெடுக்க விரும்பினோம். இப்போது அதில் வெற்றியடைந்து மகிழ்ச்சி அடைந்துள்ளோம் எனத் தெரிவித்துள்ளார்.
யேர்மனியில் மத்திய மாநிலம் ஒன்றில் உள்ள தமிழாலயங்களுக்கான மாவீரர் வெற்றிக்கிண்ண மெய்வல்லுனர் விளையாட்டுப்போட்டிகள் மிகவும் .
தமிழக அரசும் ஓராண்டுக்கு விலக்கு கோரும் அவசர சட்ட வரைவை உள்துறை அமைச்சகத்திடம் ஒப்படைத்தது.
இருந்த போதும் மனம்தளராமல் தொடர்ந்து அரசியல் பயணத்தை மேற்கொண்டார்.
ஜெயந்தி புரம் கோவிலில் முன்னர் குமாரர் இருந்து இடத்தில் தற்போது முருகன் ஆலயம் அமைக்கப்பட்டுள்ளது.
ஏவலன் அப்பால் சென்றதும் அவன் துச்சாதனனை நோக்கி புன்னகைத்தான்.
சர்ச்சையில் சிக்கியிருக்கும் சல்மான் குர்ஷித் அமைச்சர் பதவியிலிருந்து விலகி விசாரணையை எதிர்கொள்ள வேண்டும் என்று எதிர்க்கட்சியான பாரதிய ஜனதா கட்சியும் வலியுறுத்தி வருகிறது.
இந்தப் பின்னணியில் கருநாடகத் தேர்தல் முடிவு களுக்குப்பின் மதச்சார்பற்ற ஜனதா தளத்திற்கு காங்கிரசு கட்சி தனது நிபந்தனையற்ற ஆதரவைத் தருவதாகக் கூறியதோடு தேவகவுடாவும் குமாரசாமியும் அதனை ஏற்றுமுள்ளனர்.
மும்பை வங்கிகளின் குறுகிய கால கடனுக்கான வட்டியான ரெப்போ ரேட்டை .
இந்த நிலையில்சிம்பு சென்னையில் உள்ள ஒரு தியேட்டரில் ரசிகர்களுடன் சேர்ந்து படம் பார்த்தார்.
அதை பல கேக் தயாரிக்கும் கடைகளில் தரமில்லாமல் அது மட்டுமில்லாமல் உடலுக்கு கேடு விளைகிக்க கூடிய பல வண்ணகளுடன் கொண்ட ரசாயனங்கள் செர்க்கபடுகின்றன.
ஏன் போர் நடக்கும் இலங்கை போன்ற நாடுகளிலிந்து இது போன்ற பாடல்கள் வருவது கிடையாது அங்கேயிருந்து மனித வாழ்வியல் சார்ந்த ஆழமான கருத்து படைப்புகள் மட்டுமே வருவதைக் காண்கிறோம்
பேருந்து நிலைய ரவுண்டானா அருகே நடைபெற்ற நிகழ்ச்சிக்கு மாவட்டச் செயலர் அசோகன் தலைமை வகித்து இமானுவேல் சேகரன் படத்திற்கு மாலை அணிவித்து மரியாதை செலுத்தினார். நிகழ்ச்சியில் தாந்தோணி கிழக்கு ஒன்றியச் செயலர் ராமச்சந்திரன் மேற்கு ஒன்றியச் செயலர் முத்துக்குமார் நகரச் செயலர் பூபதி ஒன்றிய இளைஞரணி செயலர் ஆர். மணிகண்டன் மாவட்ட செய்தித்தொடர்பாளர் சுபாஷ் உள்ளிட்டோர் பங்கேற்றனர். பின்னர் காரில் பரமக்குடி புறப்பட்டுச்சென்றனர்.
விளக்கம் தாரும்
காந்தி கொலைக்கு ரெண்டு நாள் முன்ன வரை கோட்ஸே க்ரூப்புக்குக்கிடைச்ச துப்பாக்கி ஏதுமே சரியா வேலை செய்யல. அதனாலதான் ஜனவரி இருபது அன்னிக்குக் கையில் துப்பாக்கி இருந்தும் அவுங்களால அவரைக்கொல்ல முடியல. நல்லதா ஒரு துப்பாக்கி தேடிட்டு இருந்தாங்க. தத்தாத்ரேயா பார்ச்சூர்னு ஒரு டாக்டர். குவாலியர்ல ரைட் விங் பாலிடிக்ஸ்ல பெரிய கை. அவர்கிட்ட பெரெட்டா துப்பாக்கி இருக்குன்னு கேள்விப்பட்டு கோட்ஸே க்ரூப் அவர் வீட்டுக்குப்போனாங்க. தன் துப்பாக்கியை அவர் கொடுக்கல. கங்காதர் தண்டவதேன்னு ஒருத்தன் கிட்ட துப்பாக்கி ஏற்பாடு பண்ணச் சொன்னார். கடைசியில் ஜகதீஷ் பிரசாத் கோயல்னு ஒரு கள்ளத்துப்பாக்கி வியாபாரி மூலமா இந்த பெரெட்டா கிடைச்சுது. ஐந்நூறு ரூபாய் கொடுத்து வாங்கியிருக்காங்க.
இந்த காலகட்டத்தில் கடவுள் துணைபோன்று அவரது தோழிகளும் உறவினர்களும் வந்து உதவி செய்துள்ளனர்.
இதன் போது வீட்டின் அறையில் இரத்தம் காணப்பட்டதுடன் கதவு மற்றும் கதவு பூட்டு போன்றவற்றில் இரத்த அடையாளமும்  பெண்ணின் கையடக்க தொலைபேசி கத்தி மற்றும் வீட்டின் அருகேயுள்ள பாழடைந்த கிணற்றிலிருந்து சடலம் ஆகியவற்றை பொலிஸார் பார்வையிட்டதுடன் குற்றத்தடயவியல் பொலிஸாருக்கு தகவல் வழங்கப்பட்டது.
தேசிய வங்கிகளின் நிர்வாகம் மத்திய அரசிடம் தானே உள்ளது.
பத்து ஆயிரமும் மாநகர வாா்டு உறுப்பினா் பதவிக்கு ரூ.
இது கர்நாடகம்தமிழகம் தமிழகம்கேரளம் பஞ்சாப்ஹரியானாராஜஸ்தானம் மகாராஷ்டிரம்ஆந்திராகர்நாடகம் என்று பல்வேறு இடங்களிலான நதிநீர்ப் பங்கீட்டுப் பிரச்னையை மட்டுமல்ல மகாராஷ்டிரம்கர்நாடகம் கர்நாடகம்கேரளம் கேரளம்தமிழ்நாடு ஆகிய மாநிலங்களுக்கு இடையிலான எல்லைகள் தொடர்பாகவும் மொழிப் பெரும்பான்மையினர்சிறுபான்மையினர் தொடர்பாகவும் நிகழும் பிரச்னைகளையும் உள்ளடக்கியது.
நடிகர் நடிகைகளை கையாளும் விதம்
இவர்களை தீட்சிதர்கள் என்று அழைக்கின்றனர்.
ஆதிதிராவிடர் மற்றும் பழங்குடியினர் விடுதியில் தங்கி பயிலும் மாணவ மாணவிகளுக்கு போட்டி தேர்வுகளுக்கான இலவச பயிற்சி
வயம்ப பல்கலைகழகத்தின் கல்வி வசதிகளை மேம்படுத்துவதற்கும் களுகங்கை அபிவிருத்தி ஆகிய இரண்டு திட்டங்களுக்கும் எழுபத்தி முச்சக்கர மில்லியன் டொலர்களை நிவாரண அடிப்படையில் வழங்கியுள்ளது. இதற்கான இரண்டு உடன்படிக்கைகள் நிதி அமைச்சின் சார்பில் கைச்சாத்திடப்பட்டது.
தமிழர்களின் உரிமைக்கும் நீதிக்கும் விடுதலைக்குமான உலகத்தமிழ் மாநாடு இம்முறை கனடாவில் வெகு சிறப்பாக இடம்பெறவுள்ளது. இது குறித்த நிகழ்வுகள் எதிர்வரும் ஐந்தாம் திகதி முதல் ஏழாம் திகதி வரையில் இடம்பெறவுள்ளது. இது குறித்து வெளியிடப்பட்டுள்ள	
இந்தியாவில் போர் காலத்தில் பயன்படுத்தப்படும் விமானங்கள் மற்றும் ஹெலிக்காப்டர்களைத் தயாரிக்கும் திட்டத்தில் அமெரிக்க நிறுவனமான போயிங் மற்றும் டாடா அட்வான்ஸ் சிஸ்டம்ஸ் ஆகிய இரு நிறுவனங்களும் சில மாதங்களுக்கு முன் இணைந்தது.
ஒத்துக்கறன் சில உயிரினங்கள் மத்ததை சாப்பிடுதுங்க தான் ஆனா அது உங்க அளவுக்கு இல்ல. நீங்க தேவைக்கு ரொம்ப அதிகமா கொலை செய்யறீங்க. நீங்க செய்றதுக்கு பலனை அனுபவிக்கலனா எப்படி. அதுக்கு முன்னாடி உங்களுக்குத் தர கடைசி வாய்ப்பு இது. இத நீங்க பயன்படுத்திக்கிட்டா சரி. இல்லனா அதன் விளைவுகள் மோசமானதா இருக்கும்
வலைப்பயிற்சி செய்ய ஆரம்பித்து விட்டேன்.
தேசிய அரசாங்கத்தின் பொருளாதாரக் கொள்கைகளானது மக்களுக்காக அமைந்துள்ளதா அல்லது தம்மை ஆட்சிக்கு கொண்டுவந்த நிறுவனங்கள் மாபியாக்காரர்களை திருப்திப்படுத்துவதற்காக அமைந்துள்ளதா என்பது கேள்விக்குறியாகவுள்ளது என்று கூட்டு எதிர்க்கட்சியின் பாராளுமன்ற உறுப்பினர் விமல் வீரவன்ச தெரிவித்தார்.
 ரேடியோ ஐசோடோப்பிலிருந்து வெளிவரும் கதிரியக்கத்தைப் பயன்படுத்தி உயர்விளைச்சல் தரும் புதிய ரக நெல் கோதுமை ஆகியவற்றை உருவாக்கலாம்.
மீண்டும் பரபரப்பை ஏற்படுத்திய சுசிலீக்ஸ் சுசித்ரா. . இம்முறை சொந்தக் குடும்பத்தினர் மீதே புகார்
இருப்பிடங்களை இழந்துள்ள அனைத்து குடும்பங்களுக்கும் மாற்றுக்குடியிருப்புகள் ஜூன் அல்லது ஜூலை மாதங்களில் கிடைக்கும்  என செய்தியாளர்களிடம் பேசுகையில் கூறினார்.
இவ்வாறு அதிகளவில் யெமெனில் பொது மக்கள் பலியாகி வர சவுதி தலைமையிலான கூட்டணி வளைகுடா நாடுகள் யேமென் மீது பன்முனை வான் தாக்குதலைத் தீவிரப் படுத்தி வருவதே காரணம் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது. நான்கு. 
பக்கத்து விவசாய நிலத்தில் கூலி வேலை செய்து கொண்டிருந்தவரின் ஐந்து வயது குழந்தை ஒன்று விளையாடிக்கொண்டே சென்று அந்த ஆழ்துளைக்குள் விழுந்துவிட்டது.
பிரதீப் மேகாலயாவில் உள்ள சிரபுஞ்சிக்கு ஒரு ஜனவரியில் சென்றார். இது உலகிலேயே அதிகம் மழை பெறுவதில் அதே மாநிலத்தில் உள்ள மாசின்ராமுக்கு அடுத்த இடத்தில் உள்ளது. அவர் சென்றபோது வறட்சியில் அடிபட்ட இடம்போல் அது இருந்தது. ஏனெனில் காசி மலைத்தொடரில் உள்ள அந்த இடத்தில் பொழியும் மழை கீழே உள்ள வங்கதேசத்துக்குக் வடிந்து செல்லும் நிலையில் அதன் அமைப்பு உள்ளது.
டிரையலின்போது நான் என் உடை அலங்கார நிபுணரிடம் சென்று அன்டர்வயர் உள்ள பிகினியில் ஏழு மணிநேரத்திற்கும் மேலாக ஆடினால் நெஞ்சு வலிக்கும் என்றேன்.
பிரதமர் நரேந்திர மோடியின் தூண்டுதல் காரணமாகவே தம் மீது காலணி வீசப்பட்டதாக டெல்லி முதலமைச்சர் அரவிந்த் கெஜ்ரிவால் குற்றம் சாட்டியுள்ளார்.
பணி நிரந்தரம் ஊதிய உயர்வு உள்ளிட்ட கோரிக்கைகளை வலியுறுத்தி மூன்று ஆயிரம்க்கும் மேற்பட்ட ஒப்பந்த செவிலியர்கள் சென்னை தேனாம்பேட்டை டி.எம்.எஸ் வளாகத்தில் மூன்று நாள்களாக உள்ளிருப்புப் போராட்டம் நடத்திவருகின்றனர். போராட்டத்தில் ஈடுபட்டுவரும் செவிலியர்களுடன் சுகாதாரத்துறை அமைச்சர் விஜயபாஸ்கர் நேற்று பேச்சுவார்த்தை நடத்தினார். அமைச்சர் நடத்திய பேச்சுவார்த்தையை அடுத்து போராட்டத்தைத் திரும்பப்பெறுவதாக செவிலியர்கள் அறிவித்தனர். சிலர் போராட்டத்தைக் கைவிட்டு பணிக்குத் திரும்பினர். ஆனால் ஒரு பிரிவினர் எங்களின் கோரிக்கைகள்குறித்து அரசாணை வெளியிடப்படும்வரை போராட்டத்தைக் கைவிட மாட்டோம் என்று கூறி போராட்டத்தை மூன்றாவது நாளாகத் தொடர்கின்றனர்.
பாகிஸ்தான் டிவி நடிகையின் இந்த அறிவிப்பால் இருமடங்கு எதிர்பார்ப்பு இந்த போட்டிக்கு ஏற்பட்டுள்ளது.
இரண்டு ஆயிரம் பதினெட்டும் ஆண்டை பொருத்தவரையில் விக்ரம் நடிப்பில் வெளியாகவிருக்கும் படங்கள் 
இவை தவிர கிளிண்டனின் விஜயத்தின் போது அமெரிக்கத் துருப்புக்கள் ஆப்கானிஸ்தானிலிருந்து முற்றாக வெளியேறுவதை இந்தியா சாதகமாகப் பார்க்கவில்லை என்கிற செய்தியையும் வெளியுறவு அமைச்சர் கிருஸ்ணா தெரிவித்தார்.
புதுமைச் சமுதாயத்தைக் காணத் துடித்த புதுமையாளனாக விளங்கினார்.
தினமும் ஒன்றரை கிலோ சிக்கன் அரை கிலோ மீன் ஏழு லிட்டர் தண்ணீர் இதுதவிர வழக்கமான உணவுகள் என சாப்பிட்டுக் கொண்டே இருந்தேன். . .  என்றார்.
அப்போது சிவகாமி குறுக்கிட்டு அப்பா இதென்ன சற்று முன்னாலேதான் உங்களுக்கும் கத்தி எடுத்துக்கொண்டு யுத்தம் செய்ய ஆசை உண்டாவதாய்ச் சொன்னீர்கள். இப்போது அன்பு அஹிம்சை ஆனந்தம் என்கிறீர்களே. உங்களுடைய மனது இப்படிச் சஞ்சலம் அடைந்து நான் பார்த்ததேயில்லை என்றாள்.
ஆனால் அதை எனக்கே திரும்பிவிட்டனர்.
அரிசியை கையிருப்பில் வைத்திருப்பது தொடர்பில் இடம்பெற்ற சந்திப்பில் ஜனாதிபதி இதனை தெரிவித்துள்ளார்சந்தையில் அரிசிக்கான தட்டுப்பாடு ஏற்பட்டுள்ளதாக வெளியான தகவலை அடுத்து ஜனாதிபதி இந்த விசேட சந்திப்பினை ஏற்பாடு செய்திருந்தார்
டி.மனோகரன் தேனி மெகா தொடர் களுக்கு எப்படி கதை தயார் செய்கின்றனர்இருக்கவே இருக்கு... நாற்பதுகளில் ஐம்பதுகளில் வெளியான திரைப்படங்கள்  அந்தக் காலக் கட்டத்தில் வெளியான நாவல்கள்... ஆங்கிலப் படங்கள்... அட்டகாசமாக காப்பி அடித்து ஒவ்வொரு எபிசோடுக்கும் ஆறு சீன்கள் தயார் செய்து விடுகின்றனர்.கா.ரிதுவர்ஷன் தல்லாகுளம் வாழ்வில் எப்போது ஒரு மனிதன் தன்னை உணர்கிறான்ஜெயிலில் ..
டிராஃபால்கர் சதுக்கத்தில் இருந்த ஒவ்வொரு கற்சிலையைப் பற்றியும் குதிரை மேல் உட்கார்ந்திருந்த ராணுவ தளபதி முதல் சோல்ஜர் வரை அனைவரது வரலாறும் அவருக்கு அத்துப்படியாக இருந்தது.
கரோனா வைரஸால் ஏற்படும் நுரையீரல் அழற்சி நிலைமையை சர்வதேச பொது சுகாதாரச் அவசர நிலையில் சேர்ப்பது பற்றி அக்கூட்டத்தில் விவாதிக்கப்படும் என்றும் தெரிவித்தார்.
இந்த புதிய விதிகளின்படி மலையேற்ற பயிற்சி மேற்கொள்ளலாம் என தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
சீதை பொய் சொன்ன சந்தர்ப்பம் இதுதான் ராமன் ஒரே ஒரு பொய்யைக் காரணத்தோடு தேவைக்காகச் சொன்னான்.
இந்த ஆலோசனை கூட்டம் சென்னை கோயம்பேட்டில் உள்ள தமிழ்நாடு மாநில தேர்தல் ஆணையத்தில் நடைபெற்றது.
இரண்டு. சாக்கடை கால்வாயை முறையாக கட்டக்கோரி மண்டல அலுவலகத்தை முற்றுகையிட்ட பொதுமக்கள் அதிகாரிகளிடம் வாக்குவாதம்
பாகிஸ்தான் நாட்டின் பெஷாவர் நகரில் முட்டானி என்ற இடத்தில் உள்ள தனியார் பள்ளி முடிந்து வேனில் குழந்தை வீடு திரும்பி கொண்டிருந்தனர்.
ஆறு. தொடர்ந்து ஹை ப்ரீக்வன்சி மெஷினால் மின் அலை கொடுக்க வேண்டும்.
நகங்கள் இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் இருந்தால் லாவ்
அவர் மீது வழக்குப் பதிவு செய்யப்பட்டு அவருக்கு இரண்டு ஆயிரம் ஐந்து நூறு ரூபாய் அபராதம் விதிக்கப்பட்டதாக தகவல் வெளியாகியுள்ளது.
 ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு நாற்பத்து இரண்டு  இரண்டாம் உலகப் போர் ஜப்பான் கோலாலம்பூரைக் கைப்பற்றியது.
பும்ரா மற்றும் ரபாடா இரண்டு இளம் வீரர்கள் கடைசி ஓவர்களில் சிற்பபாக பந்து வீசுகின்றனர்.
நாலாவதாக நான் தூங்கிக்கொண்டிருந்த மனைவியை தூக்கம் கலையாமல் முத்தமிட்ட காட்சியும் குழந்தையை வாரியணைத்து முத்தமழை பொழிந்த காட்சியும். இந்த கடைசி உதாரணம் என்னை மிகவும் வியப்பிலாழ்த்தியது. விளக்கம் கேட்டேன்.
உடல் மற்றும் கால்களில் கறுப்பு மற்றும் வெள்ளை நிறப்புள்ளிகளுடன் உடலமைப்பு கொண்ட ஏடிஸ் கொசுக்கள் கடிப்பதால் பரவுகிறது.
தீபாவளி கொண்டாட்டம் வாழும் மனிதர்களுக்கு மட்டுமல்ல மனிதர்களாக அவதரித்து அநியாய காரணங்களுக்காகக் கொலையுண்டு தெய்வமாகிப் போனவர்களுக்கும் உண்டு.
அதற்கு ப்ரவீனும் நன்றி தெரிவித்துள்ளார்.
செங்கம் பேரூராட்சி நிா்வாகம் சாா்பில் ஒன்று ஆயிரம் ஐந்து நூறு மரக்கன்றுகள் புதன்கிழமை நடப்பட்டது.
நோ பிராபிளம் எனத் தொடங்கும் இந்தப் பாடல் அனைவரும் ரசிக்கும் வண்ணம் இருக்கும் என்று படக்குழுவினர் நம்பிக்கை தெரிவித்துள்ளனர்.
தற்போது சூப்பரான மீன் தலைக் கறி ரெடி.
 பற்களில் கூச்சமோ சொத்தையோ வலியோ ஏற்பட்டால் மட்டுமே பல் மருத்துவரை சந்திப்பது என்றில்லாமல் வருடம் ஒருமுறை பல் பரிசோதனை மேற்கொள்ளுங்கள்.
தற்போதைய ஜனாதிபதியின் பதவிக் காலம் ஐந்து வருடங்களில்  அதாவது இந்த வருட முடிவில் முடிவடைகின்றது என்பதை ஏற்கனவே ஐந்து நீதியரசர்களைக் கொண்ட உயர்நீதிமன்றம் தனது ஆசோலனை நியாயாதிக்க அடிப்படையில் ஜனாதிபதிக்கு வழங்கிய பரிந்துரையில் தெட்டத் தெளிவாகத் தெரிவித்து விட்டது.
அதன்பிறகு ஏற்ற இறக்கங்களைச் சந்தித்து வருகிறது.
ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு ஐம்பத்து ஆறுஇல் மொழிவழி மாநிலங்கள் அமைக்கப்பட்டதற்கான அடிப்படைக் காரணங்களைத் தகர்க்கும் விதமாக வேற்று மாநிலத்தவரை தமிழ்நாட்டில் வேண்டுமென்றேக் குடியேற்றம் செய்கிறது இந்திய அரசு. தமிழகத்தில் செயல்பட்டு வரும் நடுவண் அரசு அலுவலகங்களின் பணியிடங்களை தமிழ்நாடு அரசின் வேலைவாய்ப்புத் துறை அலுவலகத்தில் பதிவு செய்துவிட்டுக் காத்திருக்கும் இலட்சக்கணக்கான தமிழ்நாட்டு இளைஞர்களைக் கொண்டே நிரப்பப்பட வேண்டும்.
கருவுற்ற பெண்கள் தவிர்க்க வேண்டிய உணவுகள்
அங்கே தண்ணீர் வீணாகிக் கொண்டிருக்கிறது என்று குரல் கொடுத்துள்ளார் வைகோ.
அக்டோபா் பதினான்குஆம் தேதியிலிருந்து தொடங்கும் பட்ஜெட்டுக்கு முந்தைய கூட்டம் நவம்பா் முதல் வாரம் வரையில் தொடரும் என்று அந்த சுற்றறிக்கையில் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
மெஸ்ஸி இன்று தனது அணிக்கு வெற்றி தேடிக் கொடுப்பாரா
 இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது	
தற்போது திட்டம்போட்டு திருடுற கூட்டம் என்ற படத்தில் நடித்து வருகிறார் கயல் சந்திரன்.
விஜய் மல்லையா மீது அமலாக்கப்பிரிவு மற்றும் சி. பி. ஐ. சார்பில் பல்வேறு வழக்குகள் பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளன.
எங்கும் செல்பிஎதிலும் செல்பி இது ஒரு மோகம் திமிங்கிலத்துடன் ஒரு செல்பி சாத்தியமா
எனவே இந்த யூலிப்கள் எப்படிச் செயல்படுகின்றது என்பதைப் புரிந்து கொள்ளவது மிக முக்கியமானது.
அங்கு கோபிகாவை அழைத்துக் கொண்டு சாலக்குடி வழியாக வால்பாறை வந்துள்ளாா்.
திருப்பதி ஏழுமலையான் கோயிலில் ஏற்கெனவே இந்த காணிக்கை முறை உள்ளது.
இந்நிலையில் நேற்றுமுன்தின் இரவு தீவிரவாதிகள் துப்பாக்கி சூடு நடந்தியபோது அமர்நாத் சென்று திரும்பிய பக்தர்கள் பயணித்த பஸ் இடையே புகுந்தது.
என்னிடம் உங்கள் படம் வேண்டாம் என்று சொல்ல அவருக்கு உரிமை உள்ளது.
வடக்கில் பொலிஸாருக்கு எதிராக நாற்பது முறைப்பாடுகளில் முப்பத்து ஆறு முறைப்பாடுகள் தொடர்பில் உரிய நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டுள்ளது என்று வடக்கு மாகாண தேசிய பொலிஸ் ஆணைக்குழு தெரிவித்துள்ளது. யாழ்ப்பாண. . . 
தற்போது ஜப்பானில் தொழில்வாய்ப்புக்கான விசாக்களை உயர் தகுதிகளைக் கொண்ட தொழிலாளர்களுக்கு மாத்திரமே சந்தர்ப்பம் வழங்கப்படுகிறது.
அதில் தன் நிறுவனத்தின் சார்பில் தமிழகம் கர்நாடகா கேரளாவில் ஒன்று நூறுக்கும் மேற்பட்ட கோவில்களில் திருப்பணிகள் மேற்கொள்ளப்பட்டதாகவும் இரண்டு ஆயிரம் நான்கும் ஆண்டு சென்னை மயிலாப்பூர் கபாலீஸ்வரர் கோவில் கும்பாபிேஷகத்தின் போது அமைக்கப்பட்ட திருப்பணிக் குழுவில் தன்னை உறுப்பினராக சேர்த்திருந்ததாகவும் அக்கோவிலுக்கு தன் சொந்த பணத்தில் எழுபது லட்சம் ரூபாய் செலவில் வண்ணம் பூசுதல் உள்ளிட்ட பணிகளை மேற்கொண்டதாகக் குறிப்பிட்டுள்ளார்.
என் தந்தையின் இழப்பு காரணமாக என்னால் அதிக படங்கள் பண்ண முடியவில்லை.
மகிழ்ச்சி என்ற வண்ணத்துப் பூச்சி அனைத்து இல்லங்களிலும் தவழ உறுதி செய்யப்படும் என்ற முழக்கத்தைஇன்றைக்கு உங்கள் கழகம் எடுத்துக்கொள்ளும் என்று தி. மு. க. பொருளாளர் மு.
இரண்டு ஆயிரம் ஒன்பதும் ஆண்டு இலங்கையில் நடந்த உள்நாட்டு போரின்போது பிரபாகரன் கொல்லப்பட்டதாக அறிவிக்கப்பட்டது.
பல்வேறு கின்னஸ் சாதனைகளை நிகழ்த்தியுள்ள இவரது இந்த எழுபத்தி இரண்டு நாடுகளில் ஒன்று நூறு இருபத்து மூன்று நகரகங்களில் முடியும்போது இவர் உலக அமைத்திக்கான உலக சாதனையாக பதிவுசெய்யப்படும் என்று எத்ர்ப்பார்க்கப்படுகிறது .       என்ற முழக்கத்துடன் இந்த மிகப்பெரிய மராத்தான் உலக ஓட்டத்தை தொடரும் திரு.சுரேஷ் அவரது தொடர் ஓட்டம் குறித்த தகவல்களை அவரது  இணையதளத்தில் காணலாம்.
இதன்பிறகும் பவானிசிங் மற்றும் சிறப்பு நீதிமன்ற மோதல்கள் நின்றபாடில்லை.
தமிழக மின்சார நிலைமையை சீராக்க போர்க்கால அடிப்படையிலான நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளப்பட்டு வருகின்றன.
கரடி கையையும் 
அங்கிருந்த இடைநிலை மருத்துவப் பணியாளர் அவரைப் பரிசோதித்துவிட்டு வீட்டிற்கு அனுப்பிவிட்டார்.
நல்லிணக்கம் என்ற சொல் இலங்கையில் மகிந்த ராஜபக்சவின் காலத்தில்தான் அறிமுகமானது. ஈழத் தமிழ் மக்கள்மீது மிகக் கொடிய இனப்படுகொலை போரை நடாத்திவிட்டு அந்தப் போரரையே நல்லிணக்கத்திற்காக நடத்தியதாக கூறியவர் மகிந்த ராஜபக்ச. அத்துடன் போர் முடிவுக்கு கொண்டுவரப்பட்ட பின்னர் தமிழ் நிலத்தில் இராணுவ ஆக்கிரமிப்புக்களையும் சிங்களக் குடியேற்றங்களையும் தமிழர் கலாசார உரிமை மீறல்களையும் தீவிரவாக முன்னெடுத்தபோது அதற்கு நல்லிணக்க நடவடிக்கை என்றே பெயர் சூட்டினார் மகிந்த ராஜபக்ச.
தமிழ்நாடு மற்றும் இந்தியா எங்கிலுமான மக்கள் இந்த போலிஸ் நடவடிக்கை மீது சீற்றத்துடன் குரல் கொடுத்த அதேவேளையில் மோடி ஆட்சியும் பிஜேபி இன் நெருங்கிய கூட்டாளியுமான தமிழ்நாட்டின் அஇஅதிமுக மாநில அரசாங்கமும் தூத்துக்குடி கலவரத்தில் படைகள் அவசியமானரீதியிலும் உரிய முறையிலும் பயன்படுத்தப்பட்டு இருப்பதாக உடனடியாக அறிவித்ததுடன் அடுத்தடுத்தும் ஒடுக்குமுறை மற்றும் வன்முறைக்குச் சதி செய்தன. இதில் உள்ளடங்குபவை அம்மாநிலத்தின் மூன்று தென்கீழ் மாவட்டங்களில் சமூக ஊடகங்கள் மற்றும் இணைய அணுகுதலை ஐந்து நாட்களுக்கு முழுமையாக துண்டிக்கப்பட்டது தமிழ்நாட்டில் நிலைநிறுத்த வேண்டியிருக்கலாம் என்று துணை இராணுவ மத்திய ரிசர்வ் போலிஸ் படையைத் தயாராக வைக்கப்பட்டது தூத்துக்குடி சம்பவங்கள் மீது மக்களின் ஆவேச எதிர்ப்பைப் பயன்படுத்தி இடதுசாரி தீவிரவாதிகள் வன்முறையைத் தூண்ட திட்டமிடுவதாக உளவுத்துறை முகமை அச்சுறுத்தும் விதத்தில் எச்சரிக்கைகளை விடுத்தது.
பஜ்ரங்தள் தயாரித்த வெடிகுண்டுகளில் உள்ள கிரானேடுகள் இராணுவப் படையில் பயன்படுத்தும் இரகங்களைச் சார்ந்தவை என்று வெளியான தகவல் இன்னும் சந்தேகங்களைக் கூடுதலாக்குகிறது.இறந்துபோன பஜ்ரங்தள் புபிந்தர் சிங்கின் லாஜ்பட் நகரில் உள்ள ஸ்டுடியோவையும் அவனது வீட்டையும் காவல் துறையினர் சோதனையிட்டபோது அதிர்ந்து போயுள்ளனர். அங்கே சிக்கிய புபிந்தர் சிங்கின் டயரியில் முஸ்லிம்கள் பெருவாரியாக வசிக்கும் ஃபெரோஜாபாத் நகரத்தில் உள்ள பள்ளிவாசல்களில் கடுமையான உயிர்ச்சேதம் விளைவிக்கும்படியாகக் குண்டுவெடிப்புகளை நிகழ்த்துவதற்காக வைத்திருந்த குறிப்பேடுகள் சிக்கின. இதில் அனைத்து குண்டு வெடிப்புகளும் முஸ்லிம்களின் புனித மாதமான ரமளான் மாதத்தில் நடத்த திட்டமிடப் பட்டிருந்தன என்பதைக் கான்பூர் காவல்துறை தெரிவித்துள்ளது.கான்பூர் வெடிகுண்டு சம்பவத்தில் பஜ்ரங்தள்தான் குற்றவாளிகள் என்ற ரீதியில் வலுவான ஆதாரங்களுடன் வழக்கு சென்று கொண்டிருக்கும் சூழலில் அதைப் பற்றிச் சிறிதும் அலட்டிக் கொள்ளாமல் ஒரிஸா கர்நாடகா கேரளா என்று மாநில வாரியாக கிறித்துவர்கள் மீது வன்முறைகளை நிகழ்த்திக் கொண்டு வருகிறது பஜ்ரங்தள்.
உங்கள் ஊரில் சூரியன் அம்பாறை மாவட்டம் விநாயகபுரம் மின்னொளி விளையாட்டு மைதானம்                                 
அடுத்து ஒரு கரடியைக் கூப்பிட்டது. நீ வாவந்து பார்த்துட்டு சொல்லு ன்னது. கரடி.அந்தக் குரங்கைப் பார்த்துக்கிட்டே வந்தது.
உணவில் உப்பை சரியான அளவில் பயன்படுத்துவதும் வைட்டமின் சி சத்துள்ள பழங்களையும் அடிக்கடி சேர்த்துக் கொள்வதும் கொழுப்பு அதிகரிப்பைக்  கட்டுக்குள் வைக்கும்.
இந்நிலையில் உத்தரகண்டில் கனமழை பெய்து வெள்ளப்பெருக்கு எடுத்தது மேலும் பல்வேறு இடங்களில் நிலச்சரிவு ஏற்பட்டது.
இந்த விவகாரத்தை தேசிய புலனாய்வு முகமையிடம் ஒப்படைக்க பஞ்சாப் பொலிஸார் முடிவு செய்துள்ளமையும் குறிப்பிடத்தக்கது.
அவை தொடர்பாக மதிப்பீடுகளும் மேற்கொள்ளப்படும்.
இந்தியத் திரைப்பட நடிகர் எழுத்தாளர் படத்தயாரிப்பாளர் மற்றும் நிகழ்ச்சி தொகுப்பாளரான நடிகர் மாதவன் திரைப்படத் துறைக்கு வரும் முன்னர் இந்தித் தொலைக்காட்சித் தொடர்களிலும் நடித்து வந்தார். அவர் தனது நடிப்பை பனேகி அப்னி பாத் என்னும் தொலைக்காட்சி தொடர் மூலம் ஆரம்பித்தார். இவர் கிட்டத்தட்ட ஏழு மொழிகளில் நடித்ததற்காக பிலிம் ஃபேர் விருது வாங்கியுள்ளார். சின்னச் சின்ன வேடங்களில் நடித்த இவர் மணிரத்தினத்தின் அலைபாயுதே திரைப்படம் மூலம் திரையுலகில் பிரபலம் ஆனார்.
அதனைவிட பெரிதாக போராடுதுடன் வெற்றியடையும் வரை போராட்டத்தில் ஈடுபட வேண்டும்.
ராதையும் தன்னை காளியாக உணரும் இடம் வருகிறது
இரண்டு கடிதாசியுமே ரொம்ப டச்சிங்கா இருக்கு. உங்க ராசியான கையால பேனா வாங்கி அவ ஆசைப்பட்ட ஸி. ஏ. படிச்சு முதல் ஆளா பாஸ் பண்ணட்டும்.
அவர் நாயகிக்கு முக்கியத்துவம் உள்ள கதாபாத்திரங்களில் நடிக்க ஆர்வமாக உள்ளார் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.
செயற்கைக் கருத்தரிப்பு. . . அதன்படி எல்லெனின் கருமுட்டையோடு டோனியின் விந்தணுக்களைச் சேர்த்து சோதனைக் கூடத்தில் செயற்கை முறையில் கருவாக்கினார்கள்.
முற்போக்கு மாணவர் முன்னணி
பல எழுத்தாளர்கள் செயல்பாட்டாளர்கள் இதற்கு கண்டனங்கள் தெரிவித்து வருகின்றனர்.
எஃப்பிஐ எனப்படும் ஃபெடரல் பீரோ ஆஃப் இன்வெஸ்டிகேஷன்  உலகின் முன்னணி துப்பறியும் நிறுவனங்களுள் ஒன்று. குற்றங்களைத் ...
இரண்டு கொட்டகைகளும் மக்கள் கூட்டத்தை தம் பக்கம் வரவழைக்கப் போட்டி போட்டன.
ஓட்டுபவர் மட்டுமல்ல பின்புறம் அமர்ந்திருப்பவரும் கட்டாயம் ஹெல்மெட் அணிய வேண்டும்.
பிளைன் கிஸ் தந்து
ஸ்டாலினுக்கு போட்டியாக மண்வெட்டி பிடித்த எடப்பாடி  மேட்டூர் அணையில் தூர் வாரும் பணி ஆரம்பம்
சமீபத்தில் அனுப்பிய புகைப்படம் ஒன்றில் பாறைகளுக்கு இடையே எகிப்தில் இருப்பதை போன்ற பிரமிடு போன்ற தோற்றமுடைய ஒரு அமைப்பு இருந்து உள்ளது. இதனை ஆய்வு செய்த ஆய்வாளர்கள் பண்டைய நாகரிகத்தினர் கட்டிட பிரமிடைப்போல அது மிகவும் நேர்த்தியாக கட்டபட்டு உள்ளதாக கூறினர்.
முதல் நாள் என்னுடைய தம்பி வந்து அண்ணே பெரியார் விருது ஒரு உயரிய விருது என்பதால் அந்த விழாவிற்கு அழைத்துச் செல்வதற்காக அரசு வாகனத்தில் ஒரு அய்.ஏ.எஸ். அதிகாரத்தில் உள்ளவர் அல்லது அதற்கு இணையாக உள்ளவர்கள் உங்களை அழைத்துச் செல்வார்கள். விருது வாங்கியவுடன் உங்களை அழைத்துக்கொண்டு வந்து வீட்டில் விடுவதாக சொல்லியிருக்கிறார்கள். உங்கள் சொல்லச் சொன்னார்கள் என்றார்.
பதிமூன்று. அது அவனுக்கும் அவனுக்குப் பின் அவன் வழித்தோன்றல்களுக்கும் நிலையான குருத்துவத்தின் உடன்படிக்கையாயிருக்கும் அவன் தன் கடவுள் மீது பேரார்வம் கொண்டிருந்ததால் இஸ்ரயேல் மக்களுக்காகக் கறை நீக்கம் செய்தான்.
ஒன்று. அன்னபூர்ணா திட்டம்
நல்ல சேதி
மாறாக அந்த அதிகாரம் முதலமைச்சருக்கு கிடையாது என நீதிமன்றத் தீர்ப்புத் தெரிவித் துள்ளது.
சுக்கிரன் உங்கள் ராசிக்கு மூன்றாம் வீட்டில் இருக்கிறார் புது வீடு கட்டும் யோகம் உண்டாகும்.
தமிழ் இருக்கையால் நன்மை அயல்நாட்டுப் பல்கலைக் கழகங்களில் தமிழ் இருக்கை அமைக்கப்படுவதால் அங்கு வாழும் புலம் பெயா்ந்த தமிழா்களும் அந்த நாட்டைச் சோ்ந்தவா்களும் தமிழ் மொழியை கற்கவும் தமிழ்ப் பண்பாட்டை அறிந்து கொள்ளவும் வழி ஏற்படும்.
இந்த விவகாரத்தில் மான்சிங் ஐம்பத்து எட்டு குமார் ஐம்பத்து எட்டு ராஜாமணி அறுபது ஆகியோர் கைது செய்யப்பட்டனர்.
தமிழ் போனால் என்ன இருக்கவே இருக்கிறது தெலுங்கு என மனதை தேற்றிக் கொண்ட அவர் தெலுங்குக்குத்தாவி விட்டார்.
என்னுடைய மகள் எப்பவும் தயாராயிருக்கும்படி சொன்னாள்.
ஈழத்தமிழ் ஆர்ப்பாட்டக்காரர்களைப் பார்த்து கழுத்தை வெட்டுவேன் என்று கைகளால் சைகை காட்டிய பெர்ணான்டோ என்பவரே அந்த இராணுவ அதிகாரி.
என்று தனக்குத்தானே உறுதியெடுத்துக் கொண்டு தனக்கான பாதையை வகுத்துக் கொண்டுள்ளார்.
பேரழகனும் கூட. . . இந்த நாட்டுக்கே அரசன்.
சென்னை குரோம்பேட்டையில் உள்ள புகழ்பெற்ற திரையரங்கரமான வெற்றியில் இந்த வருடம் வெளியான படங்களில் அதிக வசூலைக் கண்டுள்ளது பிகில் படம்.
ஜெயலலிதா மரணத்திற்கு பிறகு முதல்வராகப் பொறுப்பேற்ற பன்னீர் செல்வம் தனது பதவியை ராஜினாமா செய்தார்.
ஷக்தியின் தங்கை நிலாவின் வாழ்வில் கணவன் என்ற பெயரில் புயல் ஏற்படுத்திய பெண்கள் கடத்தல் புகழ் சத்யா தண்டிக்கப்படுவானா பேய் பிடித்தது போல வேஷம் போட்ட நிலா இனி தன்னுடைய கணவன் குற்றவாளி என்று தெரிந்து தண்டனை பெற்றுத் தருவாளா
மூன்றே சொடுக்குகளில் எம்முடன் குறைந்த விலையில் விளம்பரம் செய்து மிகவும் சிறந்த பயனைப் பெறுங்கள்.
ஆயுதங்கள் வாகனங்களுடன் படையினர் தர நியமனங்களுக்கேற்ப உள்ளனரா என்பதை ஆய்வு செய்ய ஐ.நா குழுவொன்று எதிர்வரும் இருபது ஆம் திகதி இலங்கைக்கு வரவுள்ளமை குறிப்பிடத்தக்கது
ஆள் ஆளுக்கு அவனை பாராட்டினோம். நாளைக்கு காலைல யாரும் அந்த சைடு போகாதிங்க என்று எல்லோருக்கும் அறிவுரைதான்.
நிதியமைச்சராக இருந்த ரவி கருணாநாயக்க வெளிவிவகார அமைச்சராக நியமிக்கப்பட்டுள்ளார். திலக் மாரப்பன மீண்டும் அமைச்சராக நியமிக்கப்பட்டுள்ளார். அவருக்கு அபிவிருத்தி ஏற்பாடுகள் அமைச்சர் பதவி வழங்கப்பட்டுள்ளது.
கொலம்பியா அணிக்கெதிரான கால்பந்தாட்ட போட்டியில் இங்கிலாந்து அணி வெற்றி பெற்றதை இரவு முழுவதும் மது குடித்து கொண்டாடிய இளம்பெண் மர்மமான முறையில் இறந்துள்ளார்.
மேலும் மலிங்க குறித்து எதிர்வரும் காலங்களில் நம்பிக்கை வைப்பது கடினம் என்பதாலேயே தேர்வுக் குழு அவரை நிராகரித்துள்ளதாகவும் ஆதலால் மலிங்கவின் எதிர்காலம் குறித்து கூறுவதுகடினம் என்றும் அவர் தெரிவித்துள்ளார்.
மட்டுமல்லாது அதையும் மீறி வாக்களித்த ஒரு வாக்காளரின் கையையும் வெட்டி தங்களின் இறுதி தலைவிதியை நிர்ணயித்துக் கொண்டனர்.
நாடாளுமன்ற உறுப்பினர் தர்மலிங்கம் சித்தார்த்தனுக்கு சார்பாக செயற்படுவதாக சுன்னாகம் பொலிஸ் நிலைய பொறுப்பதிகாரி மீது குற்றச்சாட்டு முன்வைக்கப்பட்டிருந்தது.
திருவள்ளூர் திருவள்ளூர் அருகே ஐந்து மாத குழந்தையின் கழுத்து காது அறுக்கப்பட்ட சம்பவம் அனைவரது மனதையும் பதற வைத்துள்ளது.
சென்னையில் இன்று  இருபத்து இரண்டு காரட் ஆபரணத் தங்கத்தின் விலை கிராமுக்கு பதினான்கு ரூபாய் குறைந்து இரண்டு ஆயிரம் எட்டு நூறு முப்பத்து ஒன்பது ரூபாய்க்கும் சவரனுக்கு ஒன்று நூறு ஐம்பத்து இரண்டு ரூபாய் குறைந்து இருபத்து இரண்டுஏழு நூறு பன்னிரண்டு ரூபாய்க்கும் விற்கிறது.
யுத்த காலத்தில் கூட முஸ்லிம்கள் தான் தமிழை வளர்த்தவர்கள்  ஒரு தமிழ் சகோதரரின் அதிரடிப் பதிவு    
தொண்ணூற்றிரண்டு ரூபா வருமான இழப்பு ஏற்பட்டுள்ளதுடன் நெல் அறுவடை செய்யப்பட்ட திகதியில் இருந்து பல நாட்களின் பின்னரே நெல் உற்பத்தி உற்பத்தி பதிவேட்டில் பதியப்பட்டுள்ளது எனவும் உள்ளக கணக்காய்வாளரின் அவதானிப்பில் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளமை தகவல் அறியும் உரிமைச்சட்டத்தின் ஊடாக பெறப்பட்ட தகவலில் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
சடலம் தொடர்பான மரண விசாரணையை நுவரெலியா நீதவான் மேற்கொண்டுள்ளார்.
ஐந்து நேர்மைக்கும் நீதிக்கும் நியாயத்துக்கும் கொடிபிடிப்பது மட்டுமல்லாமல் அவற்றின் சார்பாகச் செயல் படுபவர்கள் 
திபெத்தியர்கள் மீது சீன ராணுவம் துப்பாக்கிச் சூடு ஆஸி.
தீண்டாமை க்ஷேமகரமானது என்று சொன்னவர்தான் மறைந்த காஞ்சிபுரம் சங்கராச்சாரியார் திருவாளர் சந்திரசேகரேந்திர சரஸ்வதி என்பவர்.
முன்னதாக ஆளுநரினால் யாழ்ப்பாண மாவட்டத்தில் உள்ள தனியார் காணிகளை அடையாளம் கண்டு அவற்றை துரிதகதியில் மீள கையளிப்பதற்கான நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளப்பட்டு மீள் உரிமைகோரல் விண்ணப்பப்படிவங்கள் பொதுமக்களிடமிருந்து சேகரிக்கப்படுவதாக ஆளுநர் ஊடகப் பிரிவு தெரிவித்துள்ளது.
தமிழ்நாடு முழுவதும் புத்தாண்டு கொண்டாடத்தின்போது இடம்பெற்ற சாலை விபத்துக்களில் பதினான்கு பேர் உயிரிழந்துள்ளதாக இந்திய ஊடகங்கள் செய்தி வெளியிட்டுள்ளன.
போக்கிரி மற்றும் ஜில்லா படங்களைத் தொடர்ந்து இந்தப் படத்திலும் விஜய் போலீஸ் அதிகாரியாக நடிக்கிறார்.
பட்டேலின் அதிகாரியான கெ. எம். பணிக்கர் ஜோத்பூரின் நிலக்கிழார்களை கவர்ந்து அந்த முயற்சியை முறியடித்தார்.
அக்ஷய திரிதியை.
 இதையடுத்து இம்மைதானத்தில் வெற்றிகரமாக இந்த இலக்கை துரத்தி தமிழக அணியான சென்னை சூப்பர் கிங்ஸ் அணியின் சாதனையை தகர்க்கும் பஞ்சாப் அணியின் கனவு கலைந்தது.
வேடிக்கை பார்க்கும் அரசியல்வாதிகள்
இந்த நிலையில் இப்படத்தின் ரிலீஸ் தேதியை ஜெயம் ரவி தனது சமூக வலைத்தள பக்கத்தில் வெளியிட்டுள்ளார்.
தமிழ் சினிமாவின் முன்னணி இசையமைப்பாளர்களில் ஒருவரான அனிருத் சில தினங்களுக்கு முன்னர் ட்விட்டரில்  என்ற ஹேஸ்டேக் மூலமாக ரசிகர்களுடன் உரையாடினார்.
இந்நிலையில் நியூசிலாந்துக்கு எதிரான இரண்டாவது ஒருநாள் போட்டியில் டி. ஆர். எஸ் விவகாரத்தில் சரியான முடிவெடுக்க கேப்டன் கோலிக்கு உதவினார் சாஹல்.
இதய ஆரோக்கியத்தை சீராக வைத்து கொள்ள என்ன செய்யலாம்
அதுமாத்திரமின்றி  நாட்டிற்கு மேலும் நேரடி  முதலீடாக மூன்று நூறு மில்லியன்   அமெரிக்க டொலர்கள் கிடைக்கும் என்றும் மத்திய வங்கியின் ஆளுனர் கலாநிதி இந்திரஜித் குமாரசுவாமி தெரிவித்தார்.
தேவை இவர்களின் சேவை
கதாநாயகிகள் இரண்டு பேர். தமிழ் திரையுலகில் நடிக்க தெரிந்த கதாநாயகிகள் அபூர்வம். அந்த குறை இப்படத்தில் நீங்கியது. போட்டி போட்டுக் கொண்டு நடித்தித்திருக்கின்றார்கள். தன் காதலை கதாநாயகனித்திடத்தில் வெளிபடுத்தும் முறை யாருக்கும் தெரியாமல்  கதாநாயகனுக்கு மட்டும் தெரியும் வண்ணம் அமைந்திருப்பது சிறப்பாக உள்ளது.
இவர்கள் உள்பட பத்து பேர் இடம் பெற்றுள்ளனர்.
அத்துடன் குடியுரிமை திருத்த சட்டத்திற்கு ஆதரவாகவும் பேரணிகள் முன்னெடுக்கப்பட்டுள்ளமை குறிப்பிடத்தக்கது.
இந்த மரத்தின் பழங்களுக்கு விந்தையான இயல்பு உள்ளது.
 மூன்று கலர்ல   வெச்சு எழுதி அதுல மஞ்சக் கலர் வாங்கினவருக்குப் போயி அவர் மஞ்ச நோட்டீஸ்னு நினைச்சு பாங்க் வாசல்ல வந்து மண்ணை வாரித் தூத்தினதெல்லாம் பாத்திருக்கேன். ஊர்கூடி சமாதானம் செய்யவேண்டியதாப் போச்சு. அறியாமை அறியாமை அறியாமை அதன் நீட்சியான பயம்.
 பெண்களும் தன் போதனை கேட்க அவர்களின் வசதிக்காக தனி நாளை ஒதுக்கி கொடுத்த நபிகளாரின் வழி வந்த நாம் ஜும்மா உரைகள் கேட்கும் வாய்ப்புகளை கூட ஏற்படுத்தி தர முடியாமல் ஒவ்வொரு விஷயத்திலும் ஒதுக்கி வைப்பதாலையே நம் சமூகம் விட்டு அவர்கள் ஒதுங்குகிறார்கள் என்ற நிதர்சனத்தை நாம் ஒப்புக் கொள்ளத்தான் வேண்டும்.
பொலிஸ் மற்றும் பாதுகாப்பு துறையில் இருப்பவர்கள் முன்னேற்றம் காண்பர்.
இதற்கான அனைத்து ஏற்பாடுகளும் நடந்து வந்தது.
இராஜீவ் காந்தி கொலை வழக்கு என்பது பயங்கரவாத நோக்கத்துடன் நிகழ்த்தப்பட்ட சதிச்செயல் அல்ல அது வெறுமனே பழிவாங்குதல் போக்குடன் கூடிய கொலைதான் எனக்கூறி தடா சட்டம் இவ்வழக்கிற்குப் பொருந்தாது என உச்ச நீதிமன்றம் கடந்த பதினொன்று.ஐந்து.ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு தொண்ணூற்றிஒன்பது அன்று அறிவித்தது.
இத்திரைப்படத்தை சமீபத்தில் பார்த்த நடிகை சமந்தா இப்படத்தில் கண்ணாடி அணிந்து ஏடிஎம் என்ற கதாபாத்திரத்தில் நடித்த பெண்ணின் நடிப்பு தன்னை வெகுவாக கவர்ந்துள்ளது என்றும் அப்பெண்ணை கட்டியணைத்து வாழ்த்து தெரிவிக்கவேண்டும் எனவும் தனது டவிட்டர் தளத்தில்  டிவிட்டியுள்ளார்
தமிழகத்தில் தமிழர்க்கு விற்கப்படும் அனைத்து கணினியிலும் கட்டாயமாக அரசு அங்கீகரம் பெற்ற தமிழ்தொண்ணூற்றிஒன்பது விசைப்பலகையும் தட்டச்சு மென்பொருளும் இடம் பெற வேண்டும்
இந்த அன்புக்கு எப்போதும் நான் கடமைப்பட்டிருக்கிறேன்.
வாரநாட்களில் தினமும் இரவு ஒன்பது.முப்பது மணிக்கு ஜீ தமிழில் நீங்கள் இந்த ராஜகுமாரியை தரிசிக்கலாமாம்.
உடனடித் திட்டம் மீத்தேன் என்பதால் அதன் பெயரை மட்டும் வெளியில் சொல்கின்றனர். நமக்கும் இதை நிறுத்தினாலே அதையும் நிறுத்தியது போலதான் என்பதால் மீத்தேன் குறித்து மக்களிடம் பிரசாரம் செய்கிறோம். ஆனால் இந்த நிறுவனம் பிணந்தின்னி கழுகுகளைப் போல காவிரிப் பாசனப் பகுதியில் இருக்கும் மதிப்பிட முடியாத பணமதிப்புக்கொண்ட நிலக்கரிக்காக வலம்வந்துகொண்டிருக்கின்றன. அவர்களின் நயவஞ்சகத்தையும் இந்தத் திட்டத்தின் பிரமாண்டத்தையும் நாம் புரிந்துகொள்ள வேண்டும்
பாட்னா தொடர் குண்டுவெடிப்பில் தொடர்புடையவர் என சந்தேகிக்கப்படும் நபர்களில் ஒருவர் தேசியப் புலனாய்வு அமைப்பின் பிடியிலிருந்து தப்பியோடி பின்னர் பிடிபட்டார்.
திமுகவிற்கு இனி எந்தப் பதவியும் இல்லை என மக்கள் முடிவு செய்து விட்டனர்.
உடல் பருமனும்கூட டயபடீஸ் வருவதற்கு ஒரு முக்கிய காரணமாகும்.
ஆவணி இருபத்து ஏழு செப்டம்பர் பதிமூன்று வெள்ளி  சதுர்த்தசி.
பதினெட்டுஆம் நூற்றாண்டின் இறுதிக் காலமானது பெய்ஜிங் இசை நாடகத்தின் வளர்ச்சியில் மிக செழிப்பான காலப்பகுதியாக ஒப்புக்கொள்ளப்பட்டது. இந்தக் காலப் பகுதியில் பொது மக்கள் உள்ள இடங்களில் மட்டும் அல்லாது மாளிகைகளிலும் கூட பல அரங்கேற்றங்கள் நிகழ்த்தப்பட்டன. பிரபுக்கள் பெய்ஜிங் இசை நாடக்த்தை இரசித்தனர். மாளிகையில் உன்னதமான நோக்கங்கள் மேடையமர்வுகளில் ஒப்பனைகள் மேடை அமைப்பு போன்றவற்றில் ஓர் நேரான பங்கினை வகித்தன. மாளிகைக்கும் அரச சார்ப்பற்ற இடங்களுக்கும் இடையே உள்ள செல்வாக்கு பெய்ஜிங் இசை நாடகத்தினுடைய வளர்ச்சியை மேம்படுத்தின.
எதைப் பேசுவது எந்த இடத்தில் எப்படிப் பேசுவது என்பதில் பெரும் தவறுகளை தொடர்ந்து இழைத்துக் கொண்டிருக்கிறார் ரஜினி.
லோக்சபா தேர்தலில் நான் போட்டியிடுவதா அல்லது வேண்டாமா என்பது குறித்து எந்த முடிவும் எடுக்கவில்லை.
அந்த விஷயத்தை சொல்ல சுற்றிசுற்றிவந்து சுவாரசியமாக ஒரு பெரிய சித்திரத்தை உருவாக்குகிறார் மணி.
பெரும்பாலான பள்ளிகளில் பணிகள் முடிந்துவிட்டன.
 மனிதர்கள் செய்யக்கூடிய பணிகளைப் பொறுத்து இதயத் துடிப்பு மாறும்.
எனினும் அந்தத் திட்டங்கள் எந்த அளவுக்கு ஆக்கப் பூர்வமாக செயல்படுத்தப்படப் போகின்றன என்பதை பொறுத்திருந்துதான் பார்க்க வேண்டும்.
எதிர்கால நலன்
ஆனால் தமிழ் பேசும் ஹிந்துக்களது காணிகளை அபகரிக்கும் சிவாலயங்களை அழித்தொழித்துத் தகர்க்கும் தமிழ் பேசும் க்றைஸ்தவர்களையும் தமிழ் பேசும் முஸ்லீம்களையும் ஓரே இனமாகக் கருதும் நீங்கள் அதே மாபாதகத்தைச் செய்யும் சிங்களவர்களை எதிர்ப்பது அந்த கனகசபேசனுக்கே ஒப்பாகாது. சிவாலயங்களை இடித்துத் தகர்க்கும் ஒவ்வொரு மனிதனும் அவன் எந்த மதத்தைச் சார்ந்தவனாக இருந்தாலும் சரி சமயத்தைச் சார்ந்தவனாக இருந்தாலும் சரி  அவனை மனித இனத்திலேயே சேர்க்க முடியாது எனும் போது எப்படி தமிழினத்தில் சேர்க்க முடியும்  ஏன் சேர்க்க வேண்டும்
ஒன்று நூறு அறுபத்து மூன்று. மத்வர் ஆதரிப்பது
உருண்டையான ஒரு பாறையில் புடைப்புச் சிற்பமாக ஆஞ்சநேயர் இரண்டடி உயரத்தில் நின்ற நிலையில் சாந்த வடிவத்தில் திருக்காட்சி
இரண்டு ஆயிரம் ஒன்பதுல் ஒரு பட நிறுவனத்தில் நடிக்க வாய்ப்பு கேட்டு சென்றேன். அந்த நிறுவனம் ரூ.ஐந்து லட்சம் கேட்டது. இதனால் வினியோகஸ்தராக மாற திட்டமிட்டேன். நடுவுல கொஞ்சம்
நியூயார்க் நகரில் அமைந்துள்ள ஐ.நா. தலைமையகத்தில் நடைபெறும் கூட்டங்களில் திருப்பீடத்தின் பிரதிநிதியாகப் பங்கேற்கும் பேராயர் பெர்னார்தித்தோ அவுசா அவர்கள் இனவெறியையும் இனப்பாகுபாடுகளையும் ஒழித்தல் என்ற தலைப்பில் நடைபெற்ற கூட்டத்தில் அக்டோபர் முப்பதும் தேதி உரையாற்றுகையில் இவ்வாறு கூறினார்.
உமர்அக்மலை ஸ்டம்பிங் செய்தார்.
ஜார்கண்டில் பாஜக தோல்வி அடைந்து ஆட்சியை பறிகொடுத்தாலும் வாக்குசதவிகிதப்படி அக்கட்சியே முதலிடத்தில் இருக்கிறது.
விவசாயிகளின் கோரிக்கையை ஏற்று மத்திய அரசு பரிசீலிக்க வேண்டும் என நிதி ஆயாக் கூட்டத்தில் முதலமைச்சர் எடப்பாடி பழனிசாமி வலியுறுத்தியுள்ளார்.
மூன்று நூறு வீதமும் கட்டணம் செலுத்த வேண்டும்.
இவ்வாறு உருவமும் இன்றி அருவமும் இன்றி இடையில் உருவமும் அருவமும் இணைந்த ஒரு நிலையே அருஉருவ வழிபாடு என்பது.
அது அரசாங்கத்துக்கு ஆலோசனை வழங்கியதாவது இப்போது ஊவா மக்கள் அறைந்திருந்தாலும் அதை வெளியேற்றாமல் நிறுத்தியுள்ளனர்.
இந்தியாவின் உள்நாட்டு நீர்வழி ஆணையம்  சொந்தமான கொள்கலன் சரக்குகளைக் கொண்டு செல்லும்.
சந்திரன் மனோகாரகன் சுப கிரகமான குருவும் கேந்திரத்தில் இருந்தால் மிகப்பெரிய தலைவராக உலக புகழ் பெறுவார்கள்.
யார் அப்பன் வீட்டு காசை செலவு செய்ய யார் கேள்வி கேட்பது.
கடந்த ஆண்டு போன்று கோட்டை விடாமல் முன்னெச்சரிக்கை நடவடிக்கையில் ஈடுபடுவதற்காக தேசிய பேரிடர் மீட்புக் குழு தயார் நிலையில் உள்ளது.
பன்னிரண்டுந் தேதி முதல் இருபத்து மூன்றுந் தேதி வரை தினமும் காலையில் சதுர்வேத பாராயணமும் மகாருத்ரஜபம் சண்டிபாராயணம் ஹோமங்கள் நடைபெறும். பிறகு அந்த கலச தீர்த்தங்கள் தினமும் மதியம் பன்னிரண்டு மணியளவில் தாமிரபரணியில் சேர்க்கப்பட்டு புஷ்கர நீராடல் நடைபெறும். மாலை தாமிரபரணி ஆரத்தி விஷ்ணு சகஸ்ரநாம பாராயணம் லலிதா சகஸ்ரநாம அர்ச்சனை ருதிரக்ரம அர்ச்சனைகள் கலை நிகழ்ச்சிகள் ஆன்மிக சொற்பொழிவுகள் முதலானவை நடைபெறும்.
தனது மனைவி அம்பர் ஹெர்ட் தன்னை தாக்கியதாகவும் தனது விரல்களை துண்டித்ததாகவும் போட்டோ ஆதாரங்களை வெளியிட்டு தனது பக்கத்தை வலிமை படுத்தி வந்தார் ஜானி டெப்.
திருவில்லிபுத்தூர் திருவில்லிபுத்தூர் ஆண்டாள் கோயிலில் ஆடிப்பூர தேரோட்டம் இன்று நடைபெறுகிறது.
இந்நிலையில் ஈரான் தலைநகர் டெஹ்ரானில் இஸ்லாமிய கல்விக்கூடங்களுக்கான உலகளாவிய சிந்தனையில் நெருக்கம் எனும் அமைப்பின் சர்வதேச கருத்தரங்கம் இன்று தொடங்கியது.
திக்கம் படுகொலை ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு என்பதினான்கு.ஒன்பது.பதினாறு அன்று சிங்கள காவற்துறையினரால் நிகழ்த்திய படுகொலைகளில் பதினாறு தமிழ் மக்கள் கொல்லப்பட்டனர்.
பல இடங்களிலும் பொதுமக்கள் குளத்துக்குச் செல்லும் வடிகால்கள் மற்றும் குளங்களை ஆக்கிரமித்து வீடுகள் கட்டியதால் சிறிய மழைக்கே ஆங்காங்கே நீா் தேங்கி நிற்கிறது.
அனைவரும் வருக அனுமதி இலவசம். . ஒருங்கிணைப்பு தமிழ் ஸ்டுடியோ  சாதனா நாலெட்ஜ் பார்க்.
அழுகை ஆச்சரியம் ஆனந்தம். . இப்படி எத்தனையோ உணர்வுகளை அறியவும் அறியவைக்கவும் கற்றுவைத்திருக்கும் மனிதன் தேவையே இல்லாத கோபத்தையும் பழகிக்கொண்டான்.
மலேசியாவில் ஹவாலா மோசடி புகாரில் சிக்கியிருக்கும் பிரபலம் ஒருவரின் கட்டுப்பாட்டில்தான் இருக்கிறாராம் ரஜினி.
 இருபத்து நான்கு தூத்துக்குடி ஸ்டெர்லைட் ஆலையில் மேற்கொண்ட ஆய்வுகள் குறித்து வைகோ இன்று அறிக்கை ஒன்றில் விளக்கம் அளித்துள்ளார்.
தருண் பாலாஜி இப்படத்திற்கு ஒளிப்பதிவு செய்கிறார்.
அடுத்து வந்த எல்லா நாட்களிலும் அப்படியே.
இது ஆண்டு சராசரியில் இரண்டு டிகிரி குறைவாகும்.
வேலூர் மாவட்டம் சத்துவாச்சாரியில் உள்ள தனது தாய் வீட்டில் தங்கி மகளின் திருமண ஏற்பாடுகளை மேற்கொண்டு வருவதாகவும் இலங்கையில் உள்ள தனது மாமியார் விசா பிரச்சினை காரணமாக இந்தியா வருவதில் தாமதம் ஏற்பட்டுள்ளதாகவும் அவர் விரைவில் சென்னை வந்து விடுவார் என்பதாலும் பரோலை அக்டோபர் பதினைந்தும் தேதி வரை நீட்டிக்க வேண்டும் என மனுவில் நளினி தரப்பில் கோரிக்கை விடுக்கப்பட்டது.
.
மாணவ மாணவிகளின் சாதனைகள் குறித்து ஆல்வின் சர்வதேச பள்ளியின் தலைவர் ந.
டெல்லி தமிழ்நாட்டைச் சேர்ந்த துக்ளக் பத்திரிகையின் ஆசிரியரும் அரசியல் எழுத்தாளரான சோ என்ற ராமசாமி இன்று அதிகாலையில் மறைந்தார்.
நெடுந்தீவு பிரதேச ஒருங்கிணைப்புக்குழுக் கூட்டத்தில் மூன்று மாதங்களுக்கு முன்னர் முன் வைக்கப்பட்ட நெடுந்தீவு வைத்தியசாலைக்கு ஏ. ஆர். வி தடுப்பூசி ஏற்றும் வசதி ஏற்படுத்தித்.
இதனால் பாரிவேந்தர் பிரச்சாரத்திற்கு செல்லும் பாயிண்ட்களுக்கு நிர்வாகிகள் உடன் செல்கிறார்களே இல்லையோ ஒரு டஜன் நிருபர்கள் உடன் செல்கிறார்களாம்.
அதுதான் நாங்கள் கடைசியாகப் பேசியது.
ஆனால் அவர் விடுப்பில் சென்ற ஒரு வாரத்தில் அதாவது மே பன்னிரண்டுஆம் தேதி முதல் தொகுதி பணிகளுக்கான முதன்மைத் தேர்வு முடிவுகள் அவசர அவசரமாக வெளியிடப்படுகின்றன. முதன்மைத் தேர்வுகளில் தேர்ச்சி பெற்ற ஒன்று நூறு நாற்பத்து எட்டு பேர் நேர்காணலுக்கு அழைக்கப்பட்டிருக்கின்றனர். அடுத்த மாதம் முதல் வாரத்தில் நேர்காணல்கள் நடைபெறவுள்ள நிலையில் அதற்கு அழைக்கப்பட்டுள்ள ஒன்று நூறு நாற்பத்து எட்டு பேரில் பெரும்பான்மையானோர் தகுதி இல்லாதவர்கள் என்றும் முதன்மைத் தேர்வு முடிவுகளில் ஊழல்கள் நடந்திருப்பதாகவும் கூறப்படுகிறது.
போதாதென்று கஞ்சி போன்ற பிசுபிசுப்பான பொருள்கள் ஒட்டுவதால் ரத்தக் குழாய்களின் சுருக்கம் மிகவும் அதிகமானிறது.
பாதுகாப்பு நடவடிக்கைகள் சாதாரண மக்களைப் பாதிக்கக் கூடாது
அதே அணி இன்று விளையாடினால் விராட் கோலி தலைமை தாங்கியுள்ள முப்பத்து எட்டு டெஸ்ட் போட்டிகளுக்குப் பின் முதல் தடவையாக மாற்றமில்லாத பதினொருவரை அடுத்தடுத்த டெஸ்ட் போட்டிகளில் பயன்படுத்திய சம்பவமாக இது பதிவாகும்.
இந்த வழக்கு இன்று காலையில் முதல் வழக்காக விசாரணைக்கு வந்தது.
ஆன்மீகத்தினால் சமாதானத்தினால் அல்ல ஆர்.எஸ்.எஸ். ஹிந்துத்துவா கிரிமினல் மிரட்டல்கள் மூலமாக தலித் மக்களுக்கு சமூக விடுதலையை கிடைக்கவிடாமல் தடுக்கிறார்கள்.
தமிழ் ஆங்கிலம் தெரிந்த இரண்டு ஆசிரியைகள் அவனுக்கு பாடம் சொல்லிக்கொடுப்பார்கள். அந்த மாணவனுக்கு புதிய சீருடை தைத்து வழங்கப்பட்டது. ஒரு குற்றவாளி என அந்த மாணவனுக்கு நினைப்பு வராத அளவுக்கு பார்த்துக் கொள்கின்றனர் அந்த இல்லத்தில். அவனுக்கு என்ன தண்டனை என்பதை சீர்திருத்த நீதிமன்றம்தான் முடிவு செய்யும்.
 . முக்கிய அறிவிப்பு முன்பாக ஒரு க்ளூ
முதல்வர் எடப்பாடி பழனிச்சாமி தன்மானம் உள்ள கட்சிக்காரர்கள் கொதிக்கத்தான் செய்வார்கள் என தெரிவித்துள்ளார்.
மண்சரிவு ஏற்படக்கூடிய பகுதிகளில் வாழ்ந்து வரும் மக்கள் மிகுந்த எச்சரிக்கையுடன் இருக்க வேண்டுமென கோரிக்கை விடுக்கப்பட்டுள்ளது.
தமிழகத்தில் ரஜினிக்கு பிறகு மிகப்பெரிய ஓப்பனிங் வசூலை தரக்கூடிய நடிகர்.
பொதுமக்கள் ஏராளம்
ஊழல் பெருக பொதுமக்கள் ஒத்துழைக்கிறார்களா
இது நன்மை பயக்காது.
பாரம்பரியமிக்கத் தமிழை இளைய தலைமுறையினருக்கு எடுத்துச் செல்லாமல் பல கோடி ரூபாய் செலவு செய்து உலகத் தமிழ் மாநாடு நடத்துவதாலும் செம்மொழித் தமிழ் என்று கூறிக் கொள்வதாலும் என்ன பயன் ஏற்படப் போகிறது என்று சென்னை உயர்நீதிமன்ற நீதிபதிகள் கேள்வி எழுப்பியுள்ளனர்.
நாட்டில் உள்ள ஒன்றுஇரண்டு நூறு இருபத்து எட்டு பறவை இனங்களில் சுமார் நான்கு நூறு  நாற்பத்து ஏழு இனங்கள் இங்கு உள்ளது குறிப்பிடத்தக்கது.
அங்கு தமிழ் அறிஞர்கள் பாராட்டப்பட்டு கோவிலுக்கு யானை மீது அமர வைத்து ஊர்வலமாக அழைத்து வரப்பட உள்ளனர்.
சாம் ஹூஸ்டன் தேசிய வன உள்ள லிட்டில் ஏரி க்ரீக் கண்ணி ட்ரையலில் பைன்ஸில். ரிச்சர்ட்ஸ் டெக்சாஸ் செப்டம்பர் இருபத்து நான்கு இரண்டு ஆயிரம் பதினொன்று
குருவின் பார்வை ஒன்பதும் இடத்தில் பதிவதால் ஒளிமயமான எதிர்காலத்திற்கு உத்தரவாதம் கிடைக்கும். தந்தை வழியில் இருந்த தகராறுகள் அகலும். பூர்வீகச் சொத்துகளில் முறையான பங்கீடு கிடைக்காமல் போகலாம். பஞ்சாயத்து வழக்குகளில் எதிர்பார்த்த நற்பலன்கள் கிடைக்கும் நேரம் இது. காசி ராமேஸ்வரம் போன்ற புண்ணிய ஸ்தலங்களுக்குச் சென்று வரும் வாய்ப்பு உண்டு.
நான் கோயிலில் மணியம் வேலை செய்கிறேன்.
சிறையை அடுத்து கசமுசா காட்சிகளையும் இந்தியில் இருந்து காப்பியடிப்பார்களா என்ற கேள்வி எழுந்துள்ளது. ஏற்கனவே ஆரவ் ஓவியாவுக்கு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு மருத்துவ முத்தம் என்று சமாளித்தார் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.
வட கொரியா விவகாரத்தில் ராணுவ நடவடிக்கை நிச்சயமாக தீர்வை ஏற்படுத்தாது.
விம்பிள்டன் ரெனிஸ் தொடரில் அடுத்த ஆண்டும் நிச்சயம் விளையாடுவேன். ஓய்வு பெறும் எண்ணமில்லை என்று சுவிஸ் நட்சத்திர வீரர் ரோஜர் பெடரர் உறுதியளித்துள்ளார்.
சாணக்கியரைப் பற்றிய வரலாற்றுத் தகவல்கள் குறைவான அளவே உள்ளன. அவற்றில் பெரும்பாலானவை ஓரளவு புராணம் சார்ந்தவை. தாமஸ் ட்ராட்மான்  என்பவர் பண்டைய சாணக்யாசந்திரகுப்த வரளாற்றில் நான்கு தனித்துவமான கூறுகளை விளக்கியுள்ளார்.
அது தவறு வானதி பனித்துளியின் ஆசையைக் கண்டு சூரியன் தன்னுடன் பனித்துளியை ஐக்கியப்படுத்திக் கொள்கிறான். தன் ஆசைக்குகந்த பனித்துளிப் பெண் பிற புருஷர் கண்ணில் படக் கூடாது என்று அவன் எண்ணம். இரவு வந்ததும் மறுபடியும் வௌியே விட்டு விடுகிறான். மறைந்த பனித்துளி மறுபடியும் வந்து உதிக்கிறது அல்லவா
அவனைப் போல எல்லாளனை தமிழர் கூட மதித்து ஒழுகியது கிடையாது.
இச்செய்யுளின் மூன்றாவது அடியில் வரும் அல்லாவென வந்து சத்திய நந்தா தொழுஞ்சீர் என்பது பல்சந்தமாலை இலக்கியம் இஸ்லாமியச் சார்புள்ளது என்பதற்கோர் காரணமாகக் கொள்ளலாம். இதுபோன்று ஏனைய செய்யுட்களின் உள்ளடக்கக் கருத்துக்களும் பல்சந்தமாலை இஸ்லாமியத் தமிழிலக்கியமே என்பதைப் பறைசாற்றுகின்றன. அவற்றை இங்கு எடுத்துக் கூறின் விரியும் என்ற காரணம் தகுதி விடுக்கின்றோம்.
இந்த பேரடியைத் தாங்கிக்கொண்டு பாவலர் பிரதர்ஸ் இசைக்குழு தங்களது வாழ்வாதாரத்திற்காக இசை நிகழ்ச்சிகளை நடத்திவந்தனர்.
கர்நாடக மாநில தலைமைச் செயலகமான விதானசவுதா போலீஸ் கமிஷனர் அலுவலகம் பெங்களூர் பத்திரிகையாளர் மன்றம் சின்னசாமி கிரிக்கெட் ஸ்டேடியம் ஆகியவற்றில் இருந்து வெகு அருகில்தான் ஹைகோர்ட் அமைந்துள்ளது.
காதல் கதையம்சம் உள்ள படமாக இது தயாராகிறது.
என் குடும்பத்தினரிடமே கூட இது தவறு எனச்சொல்லி புரியவைக்க முடியாத நிலை இருந்தது. குப்பை மகேஷ் என்று எனக்குப் பட்டப்பெயர் கிடைத்ததுதான் மிச்சம். பல குடும்பங்களிலும் இந்த நிலை இருந்திருக்கும் தற்போதும் இருக்கும்.
நாடு முழுவதும் சுதந்திர தின கொண்டாட்டங்கள் சூடு பிடித்துள்ளன.
மருத்துவமனையில் அவரை அவரது குடும்பத்தார் கவனித்துக் கொள்கிறார்கள்.
சென்னை நங்கநல்லூரில் வீட்டு வாசலில் நாய் சிறுநீர் கழித்ததால் ஆத்திரமடைந்த உரிமையாளர் நாயை அழைத்து வந்த பெண்ணை இரும்புக் கம்பியால் தாக்கும் வீடியோ அதிர்ச்சியை ஏற்படுத்தியுள்ளது.
அங்கு வேறு கிரகத்தைச் சேர்ந்த ஒரு உயிரினம் இவர்களை சில செயல்களைச் செய்யத் தூண்டுகிறது.
அழுது மெல்ல அமைந்தபோது அக்கணத்தில் விரிந்த வெறுமையின் எடைதாளாது உளம் பொங்க பாய்ந்து தன் உடைவாளை எடுத்து கழுத்தை வெட்டப்போனான்.
இவற்றை செய்தாலே முக்கால்வாசி சண்டைகளை குடும்பத்தில் தவிர்க்கலாம்.
கீழே உள்ள பெட்டியில் கட்டுரையின் தலைப்பை இட்டு கட்டுரையைத் தொடங்கவும் என்ற பொத்தானை அழுத்தவும். அடுத்து வரும் பெட்டி ஒரு மின்னஞ்சல் எழுதும் பெட்டி போல் இருக்கும். அதில் உங்கள் கட்டுரையை இட்டு கீழேயுள்ள பக்கத்தைச் சேமிக்கவும் எனும் பொத்தானை அழுத்துங்கள். உங்கள் கட்டுரை உடனே தமிழ் விக்கிப்பீடியாவில் இடம் பெற்றுவிடும்.
நீதான் இளவரசியைப் பிடித்த பேயை விரட்ட வேண்டும்.
தமிழகம் மற்றும் புதுச்சேரியில் ஒரு சில இடங்களில் மழை பெய்ய வாய்ப்பு உள்ளதாக சென்னை வானிலை ஆய்வு மையம் தெரிவித்துள்ளது.
சம்பவத்தன்று மேரி வீட்டில் குடித்துள்ளார்.
இதுகுறித்து மண்டியாவில் இன்று நிருபர்களுக்கு ரம்யா அளித்த பேட்டி வாடகை பிரச்சினை காரணமாக ஏற்கனவே வசித்த வீட்டை காலி செய்துவிட்டு பெங்களூர் சென்றிருந்தேன்.
வெளியும் வளியும் படைத்தனன் ஒலியும் ஒளியும் உளதாக்கினன்
எட்டு என்றால் ஒன்று நூறு யூனிட்டுக்கு ரூ.
பின்னர் வந்து சேர்ந்தார் திரிஷா. ஷ்ரியாவையே மிஞ்சும் அளவுக்கு படு கிளாமரான உடைகளுடன் தான் அவர் பெரும்பாலான நிகழ்ச்சிகளுக்கு வருகிறார். குறிப்பாக சில மாதங்களுக்கு முன்பு அழகு நிலையம் ஒன்றின் தொடக்க விழாவுக்கு அவர் அணிந்து வந்த படுகிளாமரான ஆடையைப் பார்த்து விழாவுக்கு வந்தவர்கள் மிரண்டு போயினர். அப்படி ஒரு அப்பட்டமான டிரஸ்ஸில் வந்து போனார் திரிஷா.
உன் வேட்கை பின்னாலே என் வாழ்க்கை வளையுதே  
பதிமூன்று போராளிகளின் குடும்பத்திற்கும் பெரிய இழப்பு தான் அவர்களை மறக்க கூடாது.
குலமும் கோத்திரமும் தான் ஒரு ஜாதியின் அம்சம்.. ஜாதியை ஒழிக்க வேண்டும்னு ஒரு பக்கம் கத்திக்கிட்டு இன்னொரு பக்கம் குல தெய்வ வழிபாடு இன்று அமையாதுன்னு சொல்றிங்க.. ஒரு குலத்த அழிச்சு எப்படி குல தெய்வத்த நிலை நிறுத்த முடியும் என்பது அந்த ஆண்டவனுக்கே வெளிச்சம்..
அந்த அறிவிப்பு வெறும் காகிதத்தில்தான் இருக்கிறது என்பதை இந்திய குற்றங்கள் அறிக்கை இரண்டு ஆயிரம் பதினெட்டு வெளிப்படுத்துகிறது.
ஆனால் இன்று எழுச்சிபெற்றுள்ள பிரெஞ்சுத் தேசியவாதமும் சிறுபான்மையினங்களுக்கு எதிரான இனவெறியும் இத்திருத்தங்கள் மீது தொழிலாளர் கவனம் பெறாமல் பார்த்துக் கொள்கின்றன.
சசிகலாவை அதிமுக பொதுச்செயலாளராக்கியதன் மூலம் அவரை முதல்வர் பதவிக்கு நகர்த்தி செல்ல ஆயத்தங்கள் நடக்கிறது.
எத்தனை குழந்தைகள் என்றேன். கல்யாணம் ஆகிவிட்டதா என்று கேட்க மனம் ஒப்பவில்லை. அவளை வேறு ஒருவருடன் நினைத்துக்கூட பார்க்க முடியவில்லை. என்னுடையவள் என்ற எண்ணம் ஓரத்திலிருந்து மனதின் மையத்தில் வந்து ஆட்டம் போட அடக்க தெரியாமல் தடுமாறிக் கொண்டிருந்தேன்.
இது குறித்து தகவல் அறிந்த கிலானியின் பாதுகாவலர்கள் அதிர்ச்சி அடைந்தனர்.
இடுப்பில் சொருகியிருந்த திரௌபதியை அரக்கன் இறக்கி விட்டான்.
அதற்கு பதிலளித்த அமைச்சர் ஏ.எச்.எம் பௌசி அது தொடர்பில் ஜனவரி முதல் நடவடிக்கை எடுக்கப்படும் என தெரிவித்தார்.
இந்த செய்தியையும் போட்டோவையும் பத்து தடவையாவது பார்த்து முடித்திருப்பேன்.
காவி தீவிரவாதம் குறித்து மத்திய உள்துறை அமைச்சர் சுஷில்குமார் ஷிண்டே கூறிய கருத்துக்கு அடுக்கடுக்கான நிகழ்வுகள் உண்டே.
 என்றெல்லாம் பதிவுகள் வெளியாகின.
வெளியாகப்போவது ஆனந்த யாழா பேரன்பின் அற்புத யாழா என ராம் யுவன் கூட்டணியில் லயிக்கும் ரசிகர்கள் எதிர்பார்ப்போடு காத்திருக்கின்றனர்.
இங்கிலாந்தில் ஆரம்பிக்கப்பட ஆக்ஸ்போர்டு பல்கலைக்கழகம் கல்லூரிகளையும் ஒன்றை  கல்லூரி உள்ளது. ஜான்  முன்னணி உறுப்பினர் ஆக்ஸ்போர்டு இயக்கத்திற்கு யார்  தன்மையை சர்ச் இங்கிலாந்து மன ...
தலை விரித்தாடும் தண்ணீர் பிரச்சினை. . எல்லாத் தொழில்களும் அடி வாங்குது.
குறித்த நிறுவனத்தை முழுவதுமாக சோதனைக்கு உட்படுத்தியதுடன் அங்கு சென்றை படைத்தர. . . மேலும்
ஹெலினா கத்தியை நீட்டாது உன் புத்தியால் பெறு  அவன் பயந்த சுபாவம் உள்ளவன்  வாளும் வேலும் கோழைகளுக்குத் தேவை  மெய்யான வீரனக்கு ஆயுதம் அவனது கூரிய புத்தி 
திருமால் ரத்த வெள்ளத்தில் துடிப்பதை பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்தனர்.
உலக கோப்பை கால்பந்து போட்டி ரஷியாவில் நாளை மறுநாள்  தொடங்குகிறது. ஒரு மாதம் வரை இந்த கால்பந்து திருவிழா நடக்கிறது.
அதேநேரம் என்னை வழிகாட்டிய படைப்பாளியின் மறைவு மிகுந்த வேதனை அளிக்கின்றது.
ஒரு மூடை ஒன்றுஐந்து நூறு ரூபாய் வரை விலை போகிறது.
வேட்புமனு தாக்கல் முடிவடைந்த நிலையில் தோ்தல் பாா்வையாளா் அதுல் ஆனந்த் புதன்கிழமை திருவாடானை ஊராட்சி ஒன்றிய அலுவலகத்தில் வாக்காளா் பட்டியல் மற்றும் வாக்குப் பெட்டிகளை ஆய்வு மேற்கொண்டாா்.
இடைச்சிவிளை பகுதியில் சென்றபோது இரு பைக்குகளும் நேருக்கு நோ் மோதியதில் மணிகண்டன் ரமேஷ் ஆகியோா் இருவருக்கும் கால் முறிவு ஏற்பட்டு பலத்த காயமடைந்தனா்.
என்று கேட்டு நேயர்கள் தங்கள் கருத்துக்களை வாதம் விவாதம் பகுதியில் பதிவு செய்யலாம் என்று பிபிசி தமிழின் ஃபேஸ்புக் மற்றும் டுவிட்டர் சமூக வலைதளங்களில் கேட்டிருந்தோம்.
         ஒரு கப் பாலில் உங்கள் கடன் முழுதும் தீர்க்கப்பட்டுவிட்டது. இது நன்றி சொல்லும் நேரம்
அரச வைக்கும் ஆசனங்கள்
சுவர் முதலைகள் அதைப் பற்றி உண்டு விடுகின்றன.
இதில் பல பெண்கள் தாங்கள் கடந்து வந்த கசப்பான சம்பவங்களைப் பகிர்ந்துக் கொண்டனர்.
திக்விஜய் சிங்ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு எண்பது  என்பதினான்கு காலகட்டத்தில் அர்ஜூன்சிங் அமைச்சரவையில் அமைச்சராக இருந்துள்ளார்.
வாஷிங்டன் ஏப்.பத்து சூரியனின் மேற்பரப்பினை ஆராய்வதற்காக உருவாக்கப்பட்டுள்ள பார்க்கெர் விண்கலம் வரும் ஜூலை மாதம் முப்பத்து ஒன்று ஆம் தேதி டெல்டாநான்கு ராக்கெட் மூலம் விண்ணுக்கு அனுப்பப்படவுள்ளதாக நாசா தெரிவித்துள்ளது.
இவர்களின் படிப்புச் செலவுக்காக தாஸ் பல இடங்களில் கடன் வாங்கியிருந்தாராம். இந்தக் கடனை அவர் உரிய நேரத்தில் திருப்பிச் செலுத்த முடியாததால் மனமுடைந்து காணப்பட்டாராம்.
ஒன்று. உங்கள் வங்கிக் கணக்கினைச் சரி செய்கிறோம். உங்கள் அக்கவுண்ட் எண் என்ன இன்டர்நெட் பேங்கிங் யூசர் நேம் என்ன இவற்றைச் சோதித்துக் கொள்ளுங்கள். இதற்கு இந்த லிங்க்கில் கிளிக் செய்து கொள்ளுங்கள் என்று ஐ.சி.ஐ.சி.ஐ.  ஸ்டேட் பேங்க் போன்ற வங்கிகளிடமிருந்து வருவது போல் இமெயில் வந்தால் உடனே அழித்து விடுங்கள். குப்பைத் தொட்டியிலும் வைக்காதீர்கள். ஏனென்றால் பெரிய வங்கிகள் இது ..
உயிருக்கு போராடிய வாலிபரை சரியான நேரத்தில் காப்பாற்றிய பிரித்தானிய இளவரசர். . 
இந்த ஆட்டத்தில் நான்கு ஓவர்கள் வீசி முப்பத்து ஒன்பது ரன்கள் கொடுத்து ஐந்து விக்கெட்டுகளை வீழ்த்தியுள்ளார் மிதுன்.
தானென்னும் அகந்தையை மனத்திலே இழந்தவன்
விஷாலின் இந்த தேர்தல் ஆசை நடிகர் சங்கத்தோடு நின்று விடுமா
இதுதான் கற்றுக்கொள்ள இருக்கும் பாடமாகும்.
ஒன்று கோடி வரை சம்பளம் பேசப்பட்டுள்ளதாம்.
பிருங்கி முனிவர் வண்டு உருவில் இறைவனை வழிபட்டதைக் குறிக்கும் துளைகள் இவை என்கிறார்கள்.
அது பிரம்ம சமாஜிகள் ஐரோப்பியர்களை அனைத்து வகையிலும் போலிசெய்து வாழ்ந்த காலம்.
இதன் மூலம் ஆண்டுக்கு இருபத்து ஐந்து லட்சம் கோடி ரூபாய் பணம் புழங்கும் சில்லறை வணிகச் சந்தை வால்மார்ட் டெஸ்கோ கேர்போர் உள்ளிட்ட பன்னாட்டு நிறுவனங்களிடம் தாரை வார்க்கப்பட்டுள்ளது.
சிதம்பரம் மாநில அதிகாரிகளுடன் பாதுகாப்பு நிலைமைகளை ஆராய்ந்தார்.
பதிலாக மனைவியின் தலையை கோதியபடி  பவா தொடர்ந்தார்.
இன்று கிடைத்திருப்பது போல எந்த நேரத்திலும் நாடு முழுவதும் சுற்றித்திரியக்கூடிய போக்குவரத்து வசதிகளோ மின்சார வசதியோ வீட்டுக்கு ஒரு ஆட்டோவோ அல்லது பல மோட்டார் சைக்கிள்களோ தொலைக்காட்சி பார்க்கும் வசதியோ குளிர்சாதனப் பெட்டியோ ஆளுக்கொரு கைத்தொலைபேசியோ அல்லது வீட்டுத் தொலைபேசியோ வெளிநாட்டு உறவினர் வருகையோ கோவில் திருவிழாக்களோ விளையாட்டுப் போட்டிகளோ களியாட்ட விழாக்களோ உத்தியோக வாய்ப்புகளோ இது போன்ற இன்னும் எண்ணற்ற வசதிகளோ புலிகளின் காலத்தில் இருக்கவில்லை.
காமன்வெல்த் மல்யுத்த சாம்பியன்ஷிப் போட்டியில் இந்தியா வீரர்கள் எட்டு தங்கம் மற்றும் எட்டு வெள்ளிப்பதக்கங்கள் வென்றுள்ளனர்.
 காங்கிரஸ் கம்யூனிஸ்டு விடுதலை சிறுத்தைகள் கட்சி இஸ்லாமிய அமைப்புகள் எஸ். டி. பி. ஐ.  இஸ்லாமிய சுன்னத் ஜமாஅத் அமைப்பினர் கலந்துகொண்டனர்.
உன் மூஞ்சிய பாத்து கட்டிக்கிட்ட பாவத்துக்கு கொஞ்சம் சந்தோஷப்படட்டும் என்றார் மணிமாறன்.
இதுவே சில்லறைக் கடைகளில் ரூ.
பாத்ஷாஹோ படத்தில் இரண்டு ஹீரோயின்கள்.
உலகின் மிகச்சிறந்த காலை உணவுகள் பட்டியலில் இட்லிக்கு எப்போதும் இடம் உண்டு.
அதிகாரத்திற்காகவோ பணத்திற்காகவோ விதைக்கப்படும் இம்சை மனித வாழ்விற்கான சூழலை உருவாக்குவதில்லை என்றும் அவர் சுட்டிக்காட்டியுள்ளார்.
குடியேற்றவாசிகள் நெருக்கடியை சமாளிக்க லிபியாவிற்கு உதவும் சுவிட்சர்லாந்து அமைப்பு
வாகனங்களால் ஏற்படும் காற்று மாசுபாடுகளைக் கட்டுப்படுத்த நாட்டிலேயே முதல் மாநிலமாக ஆந்திரா எலெக்ட்ரிக் வாகனக் கொள்கையை அறிமுகப்படுத்தியது.
அவருக்கு பெரும் ரசிகர்கள் கூட்டம் இருப்பது பலரும் அறிந்த ஒன்றே.
மொத நாலு செவ்வாக்கிழமை என்னோட ரெண்டாவது பையன் ம்மா இன்னிக்கு தான் பெருநாள். வா தொழுகப் போவோம்னு கூப்புட்டான். சரி அவன் மனசு நோக கூடாதுன்னு போய் தொழுதுட்டு வந்து கறி வாங்கி ஆக்கி கொடுத்தேன். ரெண்டாவது நாளு புதன்கிழமை ஊரே பெருநாள் கொண்டாடினிச்சு. நானும் என் வீட்டுக்காரரும் எங்க வீட்டுல இன்னொரு ஆள் இருக்கு. ஒங்க கல்வி நிகழ்ச்சிய பார்த்து காலேஜ்ல சேர்த்துவுட்டு இப்ப காசு காசுன்னு என் உசுர வாங்கறா என் பொம்பள புள்ளைதான். நாங்க மூணு பேருமா சேர்ந்து போய் தொழுதுட்டு வந்து அன்னிக்கும் கறி வாங்கி பிரியாணி வச்சு சமைச்சு முடிக்க நான்கு மணியாச்சு. நான் ஒருத்தி மட்டும் கெடந்து அவ்வளவு வேலையும் பார்த்து முடிக்க அம்புட்டு நேரமாச்சு.
தற்போது அமெரிக்க அதிபருக்கு மாதச் சம்பளம் பயணம் கேளிக்கை உள்ளிட்ட வகைகளில் மொத்த ஆண்டு ஊதியம் சுமார் ஐந்து.அறுபத்து ஒன்பது இலட்சம் டொலர்களாகும்.
கீதா திரும்பி பார்த்து அவர்களை நோக்கி வலியுடன் நொண்டி நொண்டி நடந்து வரும்போது அந்த அப்பாவித் தாயின் மோசமான அச்சங்கள் உறுதி செய்யப்பட்டன.
பணக்காரர்கள் எண்ணிக்கையில் ரஷ்யாவை பின்னுக்கு தள்ளியது இந்தியா       மூன்று       
இயக்குனர் மிஷ்கின் இயக்கத்தில் உதயநிதி
முப்பத்து நான்கு.  உமக்கு முன் எந்த மனிதருக்கும் நாம் நிரந்தரத்தை ஏற்படுத்தவில்லை. நீர் மரணித்து விட்டால் அவர்கள் நிலையாக இருக்கக் கூடியவர்களா
கர்நாடக மாநிலத்தின் சட்டசபை தேர்தல் வரும் இரண்டு ஆயிரம் பதினெட்டுஇல் நடைபெறவுள்ளது.
சஞ்சயனுடைய பேச்சால் கர்ணன் கோபமுற்றான்.
ரொம்ப நாட்களாகவே ஒரு நிறைவான ஸ்மார்ட்போனை அறிமுகப்படுத்தப் போவதாக ஷியோமி நிறுவனம் சொல்லிக்கொண்டிருந்தது.
அவருக்கு எழுபத்தி நான்கு வயதாக இருந்தபோது முதன்முறையாக தனக்கு நடந்த பாலியல் அத்துமீறல் பற்றி என்னிடம் கூறினார்.
இலங்கையுடன் நட்புறவு மிக முக்கியம் என்பதே சோனியாவினதும் நரேந்திர மோடியினதும் முக்கியமான நோக்கம்.
போட்டிக்கான தலைப்புகள் போட்டி தொடங்கும் முன் அறிவிக்கப்படும் என்று மக்கள் தொடர்புத்துறை வெளியிட்டுள்ள அறிக்கையில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது. போட்டியில் கலந்து கொள்ள விருப்பம் உள்ள மாணவர்கள் கல்லூரி முதல்வர் அல்லது துறைத் தலைவரிடம் பரிந்துரையை பெற்று போட்டி நாளன்று துணை இயக்குநரிடம் அளிக்க வேண்டும். மேலும் போட்டி விதிமுறைகள் விண்ணப்பப் படிவங்கள் ஆகியவற்றை  என்ற இணையதளத்தில் பதிவிறக்கம் செய்து கொள்ளலாம் என்று தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது
நூலகத்தில் ஓலைச்சுவடிகள் அரிய நூல்கள் மின்னுருவாக்கம்
இணையத்தில் புத்தகம் தேடும் வழி
தேர்தல் வேளைகளிலும் தேர்தல் மேடைகளிலும் ஒற்றுமை பற்றிக் கதைக்கும் அல்லது கதைவிடும் அரசியல்வாதிகள் தேர்தல் முடிந்தவுடன் ஒற்றுமை தொடர்பில் என்ன நடவடிக்கை எடுத்தார்கள் என அவர்களுக்கு மட்டுமே தெரியும்.
இந்தநிலையில் அண்ணாப் பல்கலைக்கழகத்தில் நடைபெறவிருந்த செமஸ்டர் தேர்வுகள் ஒத்திவைக்கப்பட்டுள்ளன.
தண்டகம் சர்வதோபாத்ரா நந்தியாவர்த்தம் பத்மம் சுவாஸ்திகம் பிரஸ்தரம் காமுகாண்ட சதிர்முகா பிரகீர்ணம் பராகம் ஸ்ரீபிரதிஷ்டம். . . இவ்விதமாகப் பல்வேறு வகைகளில் இவை விளங்கின.
இதனால் கமல் திருவிழாவை கொண்டாடத் துவங்கியுள்ளனர் ரசிகர்கள்.
கூகுளில் பச்மாரி குகைகளைதேடி வைத்துக்கொண்டு தென்படுபவர்கள் அனைவரிடமும் கேட்டோம்.
சாங்கியர்களுக்கு ஞானயோகத்தை உபதேசிக்கிறார் கிருஷ்ணன்.
எனது தந்தை இருந்த போது அரசியலுடன் தொடர்பு இருந்தது.
காங்கிரசிலிருந்து வ. உ. சி. விலகியிருந்தாலும் ஆங்கில ஏகாதிபத்திய போரிலிருந்து அவர் விலகவில்லை என்பது தெளிவாகிறது.
மெக்கானிக்கல் ஒரு படிப்பு இருக்குறதே சூர்யா மாதவன் சிம்பு சினிமாவில் படித்தற்கு பிறகு தான் தமிழ் நாட்டில் பாதி பேருக்கு தெரியும் மெக்கானிக்கல் இன்ஜினியரிங் பிராண்ட் அம்பாசிடர் யார் என்றால் கண்டிப்பாக இயக்குனர் கௌதம் மேனன் தான்.
நோக்கு ஜுரம்னு சொன்னாளே சங்கரி அதான் கஷாயம் எடுத்துண்டு வந்தேன். தேவலையா அட சாப்பிட ஒக்காந்துட்டேளா கஷாயத்தை வைத்துவிட்டுப் போனாள் குருக்கள் மனைவி.
ஆனால் நிகழ்வுகள் முடிவுற்ற பிறகு தேசியக் கொடியை பலர் தூக்கி எறிந்துவிட்டுச்  செல்கின்றனர்.
இதனை எதிர்பாராத மாணவர்கள் அலறி அடித்துக்கொண்டு வெளியே ஓடி வந்துள்ளனர்.
ஜெயலலிதா உள்ளிட்ட நான்கு பேரும் தாக்கல் செய்த ஜாமீன் மனுக்கள் கர்நாடக உயர் நீதிமன்றத்தில் தள்ளுபடி செய்யப்பட்டன.
ராசி மாறும்போது ஜாதகத்தின் நல்ல நேரம் தோன்றும்போது  அதன் பலன் தெரியும்.
இந்நிகழ்ச்சியில் பத்தாம் வகுப்பு மற்றும் பிளஸ் இரண்டு மாணவர்கள் மேற்கொண்டு என்ன படிக்கலாம் என ஆலோசனை வழங்கப்படும். முப்பத்து இரண்டு மாவட்டத் தலைநகரங்கள் ஒன்று நூறு இருபத்து நான்கு நகராட்சிகள் மூன்று நூறு என்பதினைந்து ஊராட்சி ஒன்றியங்கள் என ஐந்து நூறு நாற்பத்து ஒன்று இடங்களில் வழிகாட்டி நிகழ்ச்சி நடத்தப்படும்.
அட்சதை சமர்ப்பித்து மஞ்சள் சரடு  கட்டிக் கொள்வது இந்த ஆலயத்தின் பிரத்யேகமான ஒரு வழிபாடாக  அமைந்துள்ளது.
 தல தளபதி ரசிகர்களுக்கு சற்றும் இளைக்காத சூர்யா ஃபேன்ஸ்        
ஆகையால் நடிகை ஹன்ஷிகா மற்றும் இப்படத்தின் இயக்குநர் .
வள்ளத் தளத்தில் வீசியடித்த
மஹ்லராவின் சன்மார்க்கட்சேவைகள் கியாம பரிபந்தம் தொய்வின்றி தொடராக நடைபெற்றுவர வல்லோன் வழி செய்வானாக 
தச்சர் எந்த வித கவலையும் இல்லாமல் குழந்தையுடன் விளையாடிக் கொண்டு இருந்தார். தண்ணீர் குடித்து விட்டு முதலாளி கிளம்பத் தயாரானார்.
மேலும் இச் சம்பவம் நேற்று இரவு எட்டு மணியளவில் நடைபெற்றுள்ளது.
உச்ச நீதிமன்றத்தின் அடுத்த தலைமை நீதிபதியின் பெயரை தற்போது தலைமை நீதிபதியாக இருப்பவர் தான் பரிந்துரைக்க வேண்டும்.
இதுகுறித்து வங்கி ஊழியர்கள் போலீசாருக்கு தகவல் தெரிவித்தனர்.
தலைமறைவாக உள்ள சிலம்பரசன் மணி சரண்யா ஆகிய மூவரையும் போலீசார் தேடி வருகிறார்கள்.
சினிமாவைப்பொறுத்தவரை நீ எனக்கு எப்போதுமே எதிரிதான் எனும் பொருள்பட சிம்பு 
ஐயா சாமி தொண்ணூற்றியொன்றுன் விலைக்கு நான்கு  யும் ஒரு சாதாரண செல்பேசியும் வாங்கிவிடலாம். சோனியின் எட்டு நூறு பார்த்தீர்களா
சிங்க ராஜாவே இதைத்தான் நானும் எதிர் பார்த்தேன்.
பரபரப்பான அரசியல் சூழ்நிலையில் சென்னை ராஜ்பவனில் ஆளுனர் பன்வாரிலால் புரோகித்தை திமுக தலைவர் மு. க. ஸ்டாலின் இன்று சந்தித்து துணைவேந்தர் நியமனத்தில் ஊழல் உள்ளிட்ட விவகாரங்கள் குறித்து முறையிடுகிறார்.
பிக் பாஸ் நிகழ்ச்சியை தொகுத்து வழங்க சல்மான் கானுக்கு வாரத்திற்கு ரூ.
ஒரு நாள் பயணமாக சென்னை வந்த பிரதமர் மோடிக்கு விமானநிலையத்தில் உற்சாக வரவேற்பு அளிக்கப்பட்டது. . 
இந்த ரெட் அலர்ட் சென்னைக்கானது அல்ல.
அரசு வேலையிலிருந்து வெளியேறிய பின்னர் என்ன திட்டம் வைத்துள்ளீர்கள் என கேட்டதும் இதுவரை எந்த யோசனையும் இல்லை.
சென்ற ஆண்டு செப்டம்பர் மாதமளவில் இலங்கையில் பதினேழுவது திருத்தம் நிறைவேற்றும்படி ஐரோப்பிய ஒன்றியம் வற்புறுத்தியது. மற்றும்படி பெரிய வெளிநாட்டு அழுத்தங்கள் பதினேழுவது திருத்தம் அமூல்படுத்தும்படி கொடுக்கப் படவில்லை. பதினேழுவது திருத்தம் இன்றி இலங்கையின் அரசியல் அமைப்பு பல சர்வதேச உடன்படிக்கைகளுக்கு முரணானதாகக் கருதப்பட இடமுண்டு.
ம் நடத்துங்க.
அப்படியில்லை. எனக்கு சில நேரங்களில் ஒரு முரட்டுத் தனமான சிந்தனை. அவர்களைச் சங்கடப்படுத்தியிருக்க வேண்டிய அவசியமில்லை. ஆனாலும் அது நியாயம்தான். ஒரு சிறு ஓட்டையை நாம் சில நேரங்களில் உருவாக்கி விட்டோமேயானால் அந்த ஓட்டை மெல்ல மெல்ல பெரிதாகி பிறகு யானையே உள்ளே நுழைந்து வெளியே வரக்கூடிய நிலைக்கு ஆளாகிவிடும். ஆகவே அந்த மாதிரியான வாழ்க்கை முறையை உருவாக்கிக் கொள்ள வேண்டாம். பிறகு அவர்களுக்கு விளக்கம் சொல்லிக் கொள்ளலாம் என்று சொன்னேன்.
அப்போ ஒரு வருஷத்துக்கு எவ்ளோ இருபத்து ஆறுஐந்து நூறு ஐம்பது
லோக்கல் படம் திரைக்கு வருகிறார்.
தமிழகத்தின் பல்வேறு பகுதிகளில் பன்றிக் காய்ச்சலுக்கு ஒருவரும் காய்ச்சலுக்கு நான்கு பேரும் பலியாகியுள்ளனர். திண்டுக்கல் மாவட்டம் சாணார்பட்டியை சேர்ந்த சுல்தான் பேகம் என்ற இளம் பெண்ணுக்கு பன்றிக் காய்ச்சல் ஏற்பட்டது. மதுரை ராஜாஜி அரசு மருத்துவமனையில் இரண்டு நாட்கள் சிகிச்சை பெற்று வந்த...
குஜராத்தில் அதிக மழைக்கு வாய்ப்பு... கோவா பகுதியில் மழை வெளுத்து வாங்குமாம்                
மண்டைதீவு ஆறு ஆம் வட்டாரத்தில் சமுர்த்தி அலுவலகத்தில் அருகிலுள்ள வீட்டிலிருந்த இளம் பெண்ணை வானில் வந்த ஐவர் கடத்திச் செல்ல முற்பட்ட வேளை வீட்டினர் கத்தியுள்ளனர்.
நாம் எந்தவொரு காரணத்தின் கீழும் அரசியல் செயற்பாடுகளுக்காக பொலிஸ் திணைக்களத்தினையோ நீதிமன்றத்திலேயோ தலையீடு செய்யப் போவதில்லை.
ஆனால் இந்தியில் பர்பி படத்தின் மூலம் முன்னணி நடிகையாக பாலிவுட்டில் உயர்ந்துவிட்டார்.
 ராமதாஸ் சந்தேகம்
 மீ. தொலைவு பதினைந்து மற்றும் பதினேழு வயதுக்குள்பட்ட மாணவா்களுக்கு இருபது கி.
பள்ளி கல்வித்துறையில் இயக்குநர் நிலையில் மாற்றம்  பள்ளிக்கல்வி இயக்குநராக இளங்கோவன் நியமனம். தொடக்கக்கல்வி இயக்குநராக கார்மேகம் நியமிக்கப்பட்டுள்ளார்.விரிவான தகவல்கள் ஒன்று. பள்ளி கல்வித்துறை இயக்குநர் கண்ணப்பன் ஆர்எம்எஸ்ஏ இயக்குநராக மாறுதல். இரண்டு. தொடக்க கல்வித்துறை இயக்குநர் இளங்கோவன் பள்ளி கல்வித்துறை இயக்குநராக மாறுதல். மூன்று. ஆர்.எம.எஸ்.ஏ இயக்குநர் அறிவொளி ஆசிரியர் கல்வி ஆராய்ச்சி மற்றும் பயிற்சி நிறுவன இயக்குநராக மாறுதல். நான்கு. ஆசிரியர் கல்வி ஆராய்ச்சி மற்றும் பயிற்சி நிறுவன இயக்குநர் ராமேஸ்வர முருகன் முறைசாரா கல்வி இயக்குநராக மாறுதல். ஐந்து. முறைசாரா கல்வி இயக்குநர் பழனிசாமி பாடநூல் கழகத்தில் செயலராக மாறுதல். ஆறு. பாடநூல் கழக செயலாளர் கார்மேகம் தொடக்க கல்வித்துறை இயக்குநராக மாறுதல்.
சண்டித்தனம் செய்யும் பெரியண்ணன் மனப்போகிலேயே இவைகள் அமைந்தது சோகமாக ரத்த வரலாறு இதைத்தொடர்ந்து இலங்கை அரசுடன் பேச்சுவார்த்தை நடத்த மத்திய அரசு முடிவு செய்திருந்தது.
கங்கோலி முன்னாள் தொலைத்தொடர்புத் துறை அமைச்சர் ஆ.
சிம்பாப்வே கிரிக்கெட் சபைக்குள் அரசு தலையீடு இருப்பதாகக் கூறி இந்த தடை விதிக்கப்பட்டுள்ளதாக ஐ. சி. சி. விளக்கம் அளித்துள்ளது.
இப்படியெல்லாம் எழுதும்போதுதான் ஆமாம் நாம் மக்களின் வரிப்பணத்தில் பெங்கூலிக்கு ஏற்ப நம் கடமையைச் செய்யவில்லை. அதனால்தான் அவர்கள் நம்மைத் திட்டுகிறார்கள் என்ற சூடு சொரணையே அரசூழியர்களுக்கு வருகிறது.
அதில் தன்னுடைய தாயாருக்கும் ஆட்டோ டிரைவர் ஒருவருக்கும் கள்ளத்தொடர்பு இருக்கிறது.
நெற்றிப் பொட்டில் அடிப்பது போல் நச் என்ற கருத்துகள் ஆனால் நயமான கருத்துகள் இதுபோல இவர் போல இன்னொருவரும் எழுதுவாரோ
இதை விட விடுதலைப்புலிகளின் ஆட்சிக்காலத்தில் இந்தப் பிரதேசத்தில் அவர்களது  சிறை இருந்தது.
வேண்டுமென்றே இப்படி தமிழை நகையாடுகிறீர்கள்  தமிழ் மீதும் கோபமா உணர்ச்சி வசப்படாமல் நல்ல தமிழில் கருத்துக்களை வையுங்கள். உங்கள் ஆசைக்காக ஆதி தமிழருக்கு சமசுகிருதம் தெரியும் என்று சொல்லிக்கொள்ளுங்கள்.
தன் கடையில் கை வைத்து விட்டார்கள் என்று அவர்களை பிடித்தே தீருவது என்று வெற்றிவேல் ராஜா குரூப்பும் துரத்துகிறது.
இந்த வீடியோ வைரல் ஆகியுள்ளது. இதுகுறித்து இவர் டேய் நானே முதல்ல தலைவர் ஃபேன்டா அப்பறம்தான் இந்த கிரிக்கெட்டர் எல்லாம் என்று குறிப்பிட்டு இருக்கிறார்.
தண்ணீர் பஞ்சம் போகிற வரையிலாவது நம் சக தோழர்களை வைத்து தண்ணீர் ஊற்றி காப்பாற்றி இருக்கலாம்.
இந்த நிலையில் இந்த தீர்மானத்திற்கு ஆதரவு அளிக்க மாட்டோம் என்று சிவ சேனா முடிவெடுத்துள்ளது.
அதைத் தங்களால் ஒருபோதும் சகித்துக் கொள்ளவே முடியாது.
சமைத்த உணவு வழங்கப்படுவதிலும் காலதாமதம் காட்டப்பட்டது.
தற்போது எந்த வித பயிற்சி ஆட்டமும் இல்லாமல் நேரடியாக ஆஸ்திரேலியாவின் தாக்குதலை எதிர்கொள்வது மனரீதியாக நியூசிலாந்துக்கு கடினமாக அமையும்.
ஜேர்மனி வீராங்கனை ஏஞ்சலிக் கெர்பர் ஒரு இடம் முன்னேறி நான்கு ஆயிரம் ஆறு நூறு என்பதினைந்து புள்ளிகளுடன் ஐந்துஆவது இடத்தில் உள்ளார்.
மும்பையில் திருமணமான நான்கு நாட்களில் புதுப்பெண்ணை கணவரும் அவரின் குடும்பத்தாரும் கொடூரமாக கொலை செய்திருப்பது அதிர்ச்சியை ஏற்படுத்தியுள்ளது.
அங்கு தொடர்ந்தும் கருத்து வெளியிட்ட அவர் புதிய அரசியலமைப்பு தொடர்பாக முன்வைக்கப்படவுள்ள விஷேட அறிக்கைக்கு அனைவரும் ஒத்துழைப்பு வழங்குவார்களாயின் புதிய அரசியலமைப்பை நிறைவேற்ற முடியும்.
 . நாராயணன் ஒதுங்கினார்.
ஒரு நாள் குருகூர் சென்ற தன் நாயைக் காணாமல் வருந்திய நாயின் சொந்தக்காரரர் தாமிரபரணி ஆற்றின் கரை நெடுகிலும் தேடினார்.
தற்போது  தன்னம்பிக்கை அறிவியல் சார்ந்த புத்தகங்களை  தேடுகிறேன்.
சமஸ்கிருதத்தில் பாடினால் கேடு வரும் என்று யாரும் சொல்லவில்லை .ஆனால் தமிழில் பாடினால் கேடு வரும் என்று சொன்னவர்களை நீங்கள் கண்டித்ததாக தெரியவில்லை
இதனால் விற்பனை சரிந்து வாரத்தில் ஒரு கோடி கிலோ கறிக்கோழி தேக்கம் அடைந்துள்ளது என்று தெரிவித்தார்.
 நாங்கள் தொழில்முறை மருத்துவர்களோ அல்லது முறையாக கற்ற டயடீசியனோ உடற்பயிற்சி நிபுணரோ அல்ல. இங்கு கொடுக்கப்படும் தகவல்கள் அனைத்தும் நமக்கு தேவைப்பட்ட போது நாம் தேடி கற்றவை. அவற்றை தமிழில் முன்வைகின்றோம். தவறுகள் இருந்தால் சுட்டிகாட்டுங்கள் திருத்திகொள்ளபடும்.
தேவையான காய்கறிகளை பொடியாக வெட்டிக் கொள்ளவும்.
இரண்டு. காலை நிகழ்வுகள் காலை ஒன்பது.பூஜ்ஜியம் மணிக்குயாழ் இந்தியத் துணைத் தூதுவர் சங்கர் பாலச்சந்திரன் தலைமையில் கொடியேற்றத்துடன் ஆரம்பிக்கப்பட்டது.
சிறுவயதிலேயே நான் கவிதை நூல் வெளியிட்டு உலக சாதனை படைப்பதற்கும் பல விருதுகளைப் பெறுவதற்கும் தமிழறிஞர்களைச் சந்திப்பதற்கும் வாய்ப்பை ஏற்படுத்திக் கொடுத்ததாய் மொழிக்கு என்னால் முடிந்த புகழைப் பெற்றுக் கொடுப்பேன்.
கிரிப்டோ கரன்சியின் பரிவர்த்தனையில் ஏற்பட்டிருக்கும் குறிப்பிடத்தக்க உயர்வு பொருளாதாரத்திலும் மக்களிடமும் ஏற்பட்டுள்ள  அதன் தாக்கத்தை மேலும் உன்னிப்பாக கண்காணிக்கும் உத்வேகத்தை உலக நாடுகளின் அரசுகளுக்கு ஏற்படுத்தியுள்ளது.
க. பொ. த சாதாரணதரப் பரீட்சை இன்றையதினம் ஆரம்பமாகவுள்ள நிலையில் இலட்சியக் கனவுகளை ஈடேற்றும் எமது மாணவச் செல்வங்கள் தைரியத்துடனும்நம்பிக்கையுடனும் பரீட்சையை எதிர்கொண்டு கல்வியில் மட்டுமல்லாது வாழ்வின் ஒவ்வொரு கட்டங்களிலும் முன்னேற்றம் காணவேண்டுமென்பதே எனது பெருவிருப்பாகுமென ஈழ மக்கள் ஜனநாயகக் கட்சியின் செயலாளர் நாயகம் டக்ளஸ் தேவானந்தா தெரிவித்துள்ளார்.
ஆனால் இது தொடர்பாக கர்நாடகா மாநில சிறைத் துறையினர் எந்த ஒரு தகவலையும் தெரிவிக்க மறுத்து விட்டனர்.
ஏற்கனவே குறித்த பிரச்சினைக்கான முடிவு எடுக்கப்பட்டிருந்தால் இந்த நிலை எப்போதோ சுமூகமாக தீர்க்கப்பட்டிருக்கும் ஆனால் தற்போது இது பாரிய பிரச்சினையாக மாறியுள்ளது.
சுவர்ணவாஹினியை வாங்கியிருக்கிறேன் அப்பலோவை வாங்கியிருக்கிறேன் என்ற குற்றச்சாட்டுக்கள்.
மனு கொடுத்த பின் சங்க பொதுக்குழு செயற்குழுவில் பேசி மணிமண்டபம் கட்டுவது குறித்து முடிவு எடுக்கப்படும் என பூச்சிமுருகன் கூறினார்.
 நன்னாரியின் சாறில் இருந்து ஒருவகையான பருகும் நீருணவு செய்வர். நன்னாரி சர்பத் என்று கூறப்படும். நன்னாரி சாறு இந்திய மருத்துவத்திலும் பயன்படுகின்றது. ஆயுர்வேத மருத்துவ முறையில் இதன் பெயர் அனாதமூலா .
முதலாவதாக நமது வரலாறு முழுமையாக எழுதப்பட்டுவிட்டதா அகில இந்திய அளவில் இந்திய கம்யூனிஸ்ட் இயக்க வரலாறு ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு இருபதுமுப்பத்து மூன்று ஆண்டு வரை முதல் பாகமாக தொகுக்கப்பட்டுள்ளது. தமிழிலும் மொழி பெயர்க்கப்பட்டுள்ளது. இதுபோக அருணன் எழுதிய இந்திய கம்யூனிஸ்ட் இயக்க வரலாற்றில் தமிழக வரலாறும் பிணைந்துள்ளது. அகில இந்திய மாநில தலைவர்களின் வாழ்க்கை வரலாறுகளில் பல செய்திகள் கிடைக்கின்றன. என். ராமகிருஷ்ணன் எழுதிய தமிழக கம்யூனிஸ்ட் இயக்க வரலாறு ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு அறுபத்து நான்கு வரையிலுமான வரலாற்றைக் குறித்து நம்பகமான முதல் தகவல் அறிக்கையாக நம்முன் உள்ளது.
இந்தத் தேடுதல் பணிக்கு திராப் மற்றும் சங்லாங் மாவட்ட நிர்வாகங்கள் ராணுவம் அசாம் ரைபிள்ஸ் அசாம் காவல்துறை மற்றும் விமானப் படை ஆகியவை துணை புரிந்துள்ளன.
தேயிலை விலை வீழ்ச்சியின் காரணமாக அதன் மீது விதிக்கப்படும் எட்டு சதவீத விற்பனைவரியை நான்கு சதவீதமாக குறைக்க தமிழக அரசு முடிவு செய்துள்ளது. இந்த சலுகை ஆறுமாதத்திற்கு தான் அளிக்கப்படும் என்று முதல்வர் கருணாநிதி தெரிவித்தார்.
புதுக்கோட்டை மாவட்டம் ஆலங்குடி அருகே அமைந் துள்ளது புதுக்கோட்டை விடுதி கிராமம். இங்குள்ள குளம் அருகே பெரியாரின் முழு உருவச் சிலையின் தலையை நேற்று முன்தினம்  இரவு மர்ம நபர்கள் உடைத்து தனி யாக துண்டித்துள்ளனர்.
படத்தில் நான் ரோபோ சங்கர் சதீஷ் ஆகிய மூவரும் தொடர்ச்சியாக வருவது போல நிறைய காட்சிகளை எடுத்திருக்கிறார் இயக்குநர்.
நன்றி ஜனாதிபதி அவர்களே. . 
இத்தாலி ஸ்பெயின் என உலக நாடுகளிலும் பரவலாக தற்போது சிலம்பத்திற்கு முக்கியத்துவம் அளித்து வருகின்றனர்.
இலங்கை இராணுவத்தில் பெண் இராணுவ பயிலுனர்களுக்கு பயிற்சி கொடுக்கும்போது பயிற்சியாளர்கள் அவர்களை கேலி செய்து திட்டி தாக்கி துன்புறுத்துவதாக இணையதளங்களில் பரவியுள்ள வீடியோ காட்சிகள் உண்மை தான் என்று இலங்கை இராணுவம் கூறியுள்ளது.
ஆனால் எலக்ட்ரானிக் பூட்டும் திறக்கவில்லை ஷட்டரையும் கீழிருந்து மேலாக ஏற்ற முடியவில்லை.
அத்துடன் தடயவியல் நிபுணர்கள் தடயங்கள் ஏதேனும் கிடைக்குமா என ஆராய்ந்து வருகின்றனர்.
அந்த இயக்கம் ஏற்கனவே இரண்டு முறை பக்காத்தானைச் சந்தித்து விட்டது.
கலகம் காதல் இசை எல்லாம் ஸிஸிஃபஸ் உருட்டிய பாறாங்கல்லைப் போன்றதுதான். போகட்டும். கோணல் பக்கங்கள் தொகுதியில் ஒருமுறை ஸால்ஸா பற்றி எழுதிய போது  என்ற இசை வடிவத்தைப் பற்றியும் குறிப்பிட்டிருந்தேன்.
கேப்டன் ராம்குமாரின் கால்கள் இரண்டும் சேர்த்துக் கட்டப்பட்டிருந்தன. கைகளை விலங்குகள் கோத்திருந்தன. அவன் மீது செம்மண் தூசு அடர்ந்து இருந்தது. திறந்த ஜீப்பின் வெளியே வானில் பறவைகள் சுதந்திரமாகப் பறந்தன. யுக காலத்துக்குக் குலுங்கி பயணம் செய்து முடிவாக ஜீப் ஒரு நிறுத்தத்துக்கு வந்தது. அது ஒரு மாபெரும் இரும்புக் கூடாரம்போல் தெரிந்தது. வாசலில் சொற்பமான காவலர்கள் எதையோ தின்றுகொண்டு அசுவாரஸ்யமாக இரும்பு கேட்களைத் திறந்துவிட்டார்கள். எல்லாவற்றையும் ராம்குமார் சிதையாத ஒற்றைக் கண்ணால்தான் பார்க்க முடிந்தது.
பற்றாக்குறை திட்டத்தால் தூண்டிவிடப்படும் பணவீக்கம்
செம்மொழிக்கான பதினொன்று தகுதிகளும் முழுமையாக பொருந்தும் ஒரே மொழி.. தமிழ் செம்மொழியான நாள் இன்று            
ஆப்ரிகாட்டில் ஒரு வகையான ஜப்பானிய ஆப்ரிகாட் பெருங்குடல் அதிர்வெண் மற்றும் பெருங்குடல் சுருக்கத்தை அதிகரிப்பதாக கண்டறியப்பட்டுள்ளது. ஆகவே கடுமையான மலச்சிக்கலால் கஷ்டப்பட்டு வந்தால் ஆப்ரிகாட் பழத்தை வாங்கி சாப்பிடுங்கள்.
இந்த அரசு எப்போதும் ஒரு அணியாகவே செயல்பட்டுள்ளது.
வடசென்னையில் குடியிருக்கும் தனுஷ்தான் மாரி.
அந்த தேவையை நிறைவு செய்யவும் அதிலிருந்து முற்றிலும் மாறுபட்டு எப்போது வேண்டுமானாலும் தங்கக் காசுகளை அளிக்கும் ஏடிஎம் இயந்திரங்களாக இவை செயல்பட உள்ளன. தற்போது பெங்களூருவில் இந்த இயந்திரத்தை ஆன்லைன் தங்க நகை விற்பனை நிறுவனமான புளூஸ்டோன் நிறுவியுள்ளது. பணத்தின் மதிப்புக்கு தங்கக் காசுகளை இந்த இயந்திரம் கொடுக்கும். இந்த தீபாவளி பண்டிகையையொட்டி இந்த ஏடிஎம் அறிமுகப்படுத்தப்பட்டுள்ளது.
முட்டை நிறுவனத்தில் நடக்கும் வருமானவரி சோதனைக்கும் அரசுக்கும் என்ன சம்பந்தம் உள்ளது. இவ்வாறு அவர் கூறினார்
இந்த அத்துமீறல்கள் கொடுமைகள் அனைத்துமே தருமபுரி மாவட்ட ஆட்சியர் விவேகானந்தன் ஆணைப்படியே நடந்துள்ளன.
இலக்கியம் என்பது ஒரு மாதிரி ஆய்வு மட்டும்தானா
பின்பு அவர் எல்லாரையும் நோக்கி ஒருவன் என் பின்னே வர விரும்பினால் அவன் தன்னைத்தான் வெறுத்து தன் சிலுவையை அநுதினமும் எடுத்துக்கொண்டு என்னைப் பின்பற்றக்கடவன்.
சென்னை பெருநகருக்கு குடிநீர் வழங்கும் பூண்டி புழல் செம்பரம்பாக்கம்  சோழவரம் ஏரிகள் வறண்டுவிட்டன.
காலாவும் சரினாவும் மலரும் நினைவுகளில் மூழ்க மனைவி செல்வி மனக்குழப்பத்துடன் கோபம் கொள்கிறார்.
இறால்  கால் கிலோ
ஏன் எண்ணிக்கையைப் பற்றிக் கவலைப்படவேண்டும் என்று சிலர் கேள்வி எழுப்பலாம். புத்தகம் என்று வரும்போது அதன் தரம் பற்றிப் பேசவேண்டும். மொத்தம் பதிப்பாகும் புத்தகங்களில் ஒன்றுக்கும் குறைவானவையே நல்ல தரத்தில் இருக்கும் என்று எடுத்துக்கொண்டால் மொத்த எண்ணிக்கை அதிகமாக அதிகமாக தானாகவே தரமான புத்தகங்களின் எண்ணிக்கையும் அதிகமாகும்.
இளவயதுள்ளவனும் வன்முறைப்பின்னணிகொண்டவனுமாகிய ஒருவன் நம்மை பிடித்துச் சுழற்றி கீழே தள்ளி அடித்தால் அந்த பதற்றத்தில் ஒன்றும் தெரிவதில்லை.
அதேபோல் நான்கு 
தேர்தல் தில்லு முல்லுகளையும் அதை தடுக்கும் வழிமுறைகளையும் ஆராய்ந்தார்.
நீங்கள் மேலும் அச்சிட்டு வழங்க விரும்பினால் செய்யலாம்.
இந்த தேர்தலில் ஜெயலலிதா கச்சத் தீவை கருணாநிதி தாரை வார்த்தார் என்றும் தான் ஆட்சிக்கு வந்தவுடன் அதை மீட்கப் போவதாகவும் தான் போகும் இடங்களில் எல்லாம் சொல்லிக்கொண்டே போகிறார்.
விளையாட்டில் நான் மேன் மேலும் சாதனைகளைப் படைக்க உறுதுணையாக இருந்து வரும் நான் படித்த கேஐஐடி கல்வி நிறுவனத்துக்கும் அதன் நிறுவனர் அச்சுதா சமந்தாவுக்கும் எனது நன்றி.
சிலருக்கு மட்டும் கோடிக்கணக்கில் புதிய ரூபாய் நோட்டுகள் கிடைத்தது எப்படி
அதைத் தவிர வேறு ஒன்றுமில்லை.
இந்த நடவடிக்கைக்கு பக்தர்கள் மற்றும் கடை உரிமையாளர்கள்  தகுந்த ஒத்துழைப்பு வழங்க வேண்டும் என்று திருமலை தேவஸ்தான அதிகாரிகள் வேண்டுகோள் விடுத்துள்ளனர்.
எனவே இந்த ஐந்து ஆயிரம் டிக்கெட்டுகள் நாளை காலை ஒன்பது மணிக்கு  முன்பதிவு செய்ய ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது.
சிறிலங்கா அதிபரால் நியமிக்கப்பட்ட நாற்பத்து எட்டு பேர் கொண்ட இந்தச் செயலணியில் பிரதமர் அமைச்சர்கள் அரச அதிகாரிகள் படை அதிகாரிகள் இடம்பெற்றுள்ளனர் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.
ஊழலை பற்றி பேசுவதை தோ்தல் தந்திரமாக பிரதமா் மோடி பயன்படுத்துவதை ஏற்றுக்கொள்ள முடியாது.
கோலாலும்பூர் உயர் நீதிமன்றத்தில் பல வழக்குகளை எதிர்நோக்கும் ஒருவர் இங்கு வருகிறார் மக்கள் இன்னமும் அவரை போஸ்
விடுதலைப் புலிகளுடன் நடந்த போரில் இசைப்பிரியா கொல்லப்பட்டதாக அதிபர் ராஜபக்சே தலைமையிலான அரசு இதுவரை கூறிவந்த நிலையில் உயிருடன் இருந்த இசைப்பிரியாவை இலங்கை ராணுவம் பிடித்துச் சென்று அவரை கொடுமைப்படுத்தி கொன்றிருப்பது தற்போது வெளியான வீடியோ மூலம் உறுதியாகிறது.
நம்மை அறிந்து நமக்கு வழிகாட்டும் ஒருவர்.
குரோஷிய நாட்டின் இருபத்து ஒன்பது வயதான நடுகள வீரர் இவான் ராகிடிக்.
சந்தானம் நடிக்கும் சக்கப்போடு போடு ராஜா நாளுக்கு நாள் மெருகேறிக் கொண்டேயிருக்கிறது.
சார்....தங்களின் அன்புக்கு நன்றி என்ற ஒற்றை சொல் போதாது.நன்றி என்பது சொல்லப்படுவது அல்ல. அது செய்யப்படுவது. உங்களின் அன்புக்கு நான் என்ன செய்துவிட முடியும் என்னிடம் இருக்கும் தமிழைத் தருவதை தவிர...
திரையுலகின் கலைப்பொக்கிஷமான கலைஞானத்தோடு பேச தொண்ணூற்றியாறு ஆயிரம் ஏழு நூறு எழுபது அறுபத்து ஒன்று ஆயிரம் ஒன்று நூறு எண்பத்திஆறு.
பதினான்கு கோடி வரை கைப்பற்றப்பட்டதாக அதிகாரிகள் தெரிவித்துள்ளனர்.
இலங்கையைச் சேர்ந்த மேற்படி குற்றவாளிகள் இருவரது பெயர்கள் இதுவரை வெளியிடப்படவில்லை. குறிப்பிட்ட பெண்ணின வேண்டுகோளுக்கிணங்க அவரது குடும்பத்தினரின் கௌரவத்தை கருத்திற் கொண்டு பெயரை வெளியிடாமல் இருப்பதற்கு அரசாங்கம் கடுமையாக முயற்சி செய்கின்றது. உண்மையில் இது மிகவும் பாராட்டப்பட வேண்டியதே. என்றாலும் அவரது மதம் பெயர் மதம் கல்வியறிவு போன்ற விடயங்கள் கைவசம் இருந்தால் சவூதி அரேபியாவின் தீர்ப்பு பற்றிய நியாயங்களை ஆராய்வது இயல்பாக இருக்கும். அந்தவகையில் மருதானையைச் சேர்ந்த நாற்பத்து ஐந்து வயதான திருமணம் முடித்து குழந்தைகளுக்கு தாயான ஒரு முஸ்லிம் பெண் இவர் என்று நம்பகரமாக தெரியவருகின்றது. அதனை வைத்துக் கொண்டே நிலைமைகளை அணுக வேண்டியுமிருக்கின்றது.
இருபத்து இரண்டு வருடங் கழித்து ராமுவும் ஜானுவும் சந்தித்தனரா. . 
தற்போது இந்த கசாயத்தை எப்படி செய்வது என்று பார்ப்போம்.
தாவரவியல் மற்றும் உணவு துறையில் பல அபூர்வக் கண்டுபிடிப்புகளை நிகழ்த்திய விஞ்ஞானி ஜார்ஜ் வாஷிங்டன் கார்வர் அமெரிக்கா மிசவுரி மாகாணத்தில் ஒன்று ஆயிரம் எட்டு நூறு அறுபத்து நான்குல் பிறந்தார்.
பெண்களுக்கு எதிரான குற்றங்களை தடுக்க புதிய சட்டங்கள் கொண்டு வருவது மட்டும் தீர்வு அல்ல.
காலை பதினொன்று.முப்பது மணிக்கு பொதுக்குழுக் கூட்டம் மதியம் இரண்டு மணிக்கு தமிழ் நாட்டுப்புறக்கலை நடன நிகழ்ச்சி நடைபெறுகிறது.
ஆனந்தராஜ் சவால் விடுத்த நிலையில் அதை விஜயகாந்த் எப்படியோ நிறைவேற்றிவிட்டார்.
இயக்குனர் பாரதிராஜா நடிகர் கமல்ஹாசனுக்கு எழுதியுள்ள கடிதத்தில் கூறியுள்ளதாவது  என் இனிய நண்பர் கமல்ஹாசனுக்க பாரதிராஜா எழுதுகிறேன் அறிவாளியாய் இருப்பதைவிட புத்திசாலியாக இருக்கிறவன் தான் ஜெயிக்கிறான் என்ற தத்துவம் வாழ்க்கைக்கு மட்டுமல்ல அரசியலுக்கும் அப்படியே பொருந்தும்.
இது தொடர்பில் அவர்  பொறுப்பான  எம். ஆர். லதீப்பிடம் அமைச்சர் இந்த கோரிக்கையை விடுத்துள்ள நிலையில் அவர் இதனை பதில் பொலிஸ்மா அதிபருக்கு அனுப்பியுள்ளதாகவும் தெரிவிக்கப்படுகிறது.
தனது மனைவி ரியா மனேவுடன் அமெரிக்காவில் வசித்து வருகிறார்.
இந்த முறையாவது அவர்கள் கூறியது போல உள்ளாட்சி மன்றத் தேர்தலை நடத்த வேண்டும் என்று கூறினார்.
இதில் ஓமலூர் மற்றும் சுற்றியுள்ள பதினெட்டு பட்டி கிராம மக்களும் பங்கேற்று சுமங்கலி மற்றும் மாங்கல்ய பூஜை நடத்துவர்.
நிகழ்ச்சியில் நகர்நல உதவி அலுவலர் டாக்டர் பார்த்திபன் நகரப் பொறியாளர் மதுரம் தெற்கு மண்டல உதவி ஆணையர் நாராயணன் மக்கள் தொடர்பு அலுவலர் சித்திரைவேல் உள்ளிட்டோர் கலந்துகொண்டனர்.
வெள்ளவத்தையில் வீடொன்று வாடகைக்கு உள்ளது. தொடர்புகளுக்கு. ஒன்றுநான்கு    ஆறு. எழுபத்தி ஏழு இருபத்து மூன்று இலட்சம் எண்பத்திஏழு ஆயிரம் ஆறு நூறு தொண்ணூற்றியாறு பதினொன்று இருபத்து மூன்று இலட்சம் அறுபத்து நான்கு ஆயிரம் ஒன்பது நூறு பதினேழு.
இதுதொடர்பாக அவர்கள் மூத்த தலைவர்களை சந்தித்து பேசியுள்ளனர். பா. ஜனதா கட்சியில் சேரும்படி அவர்களுக்கு எந்த தொல்லையும் கொடுக்கவில்லை.
இரண்டு பிசாசுகளில் எந்தப் பிசாசும் வேண்டாம் என்பதே அவர்களது கணிப்பாக இருந்தது.
கஞ்சா போட ஸாரி. . . கஞ்சாவிடம் கடலை போட
பனங்கற்கண்டை வாயில் போட்டு அந்த உமிழ் நீரை முழுங்க வேண்டும். இதனால் சளி இருமல் மற்றும் தொண்டைக் கரகரப்பு போன்ற பிரச்சனைகளுக்கு உடனடி தீர்வுகள் கிடைக்கும்.
அதிகாரியான அலெக்ஸ்பால் மேனனின் வங்கிக் கணக்கில் இருந்து ஏ. டி. எம். மூலமாக கிரெடிட் கார்டு கொள்ளையர்கள் பணத்தை திருடியிருப்பது அதிர்ச்சியை ஏற்பட்டுள்ளது.
ஐந்து நூறு முப்பத்து மூன்று அடிகளிற்கும் மேலான உயரத்துடன் உலகிலேயே தனித்துவமாக உயர்ந்து நிற்கும் அதி உயரமான அமைப்பாக இருந்து வந்தது.
நான் சாகும் தறுவாயில் இருக்கிறேன்.
எனவே ஆளுநருக்கு உத்தரவிடும் அதிகாரம் மாகாண மேல் நீதிமன்றுக்கு உள்ளது.
பேயாத்ரீஸ் ஜாய் ஷட் நாவலாசிரியர் சிறுகதை எழுத்தாளர். அமெரிக்க எழுத்தாளர் அமைப்பின் தலைவராகவும் இருந்திருக்கிறார். சிறுவர் இலக்கியம் பதின்ம வயதினர் பெரியவர்களென வயதிற்கொத்த படைப்புகளை எழுதியவர். அவருடைய நாவல்களில்  முக்கியமானது.
வெளிநாடுகளில் இக்கலாச்சாரம் உண்டு. ஆனால் இங்கே கூலிவேலை பார்ப்பவர் கூட தன் வீட்டுப் பணிகளை மேற்கொள்ள வேறொருவரை கூலிக்கு அமர்த்துகிறார். அலுவலகங்களில் கடைநிலை ஊழியராக பணியாற்றுபவர் கூட தன் வீட்டு வேலைகளை செய்ய பணியாளரை அமர்த்துக் கொள்கிறார். எல்லோருமே யாரையோ சார்ந்து வாழ்கிறோம். சமீபமாக ஏற்பட்டிருக்கும் கலாச்சார மாற்றம் இது.
பின்னர் அறை கதவை திறந்து உள்ளே பார்த்தபோது இளைஞன் சடலமாகக் கிடந்துள்ளார்.
சிட்டிபாபுவின் மரணம்
துறைகள் தோறும் பெண்களுக்கான சிக்கல் என்பது பெருகிப் போன ஒன்று எனலாம்.
திருக்காட்கரையப்பன் கோவில் பிரகாரச் சுற்றில் பெரிய அளவிலான அரச மரம் ஒன்று உள்ளது. இதனை முப்பெருங்கடவுள் மரம் என்கின்றனர். இம்மரத்தின் வேர்ப்பகுதி பிரம்மா நடுப்பகுதி விஷ்ணு உச்சிப்பகுதி சிவபெருமான் என்று நினைத்து முப்பெருங்கடவுளாக வணங்கி வருகின்றனர். இம்மரத்தடியில் மேடை கட்டி மாடவிளக்கு ஒன்றையும் ஏற்றி வைத்திருக்கிறார்கள். ஒவ்வொரு ஆயில்ய நட்சத்திர நாளிலும் இந்த மரத்தடியில் பூஜை செய்யப்படுகிறது. அவ்வேளையில் நாகர் இனத்துப் பழங்குடியினர் இங்கு புல்லுவன் பாட்டைப் பாடிச் சிறப்பிக்கின்றனர்.
தனிமை தவமேவிய பாண்டவர்கள் ஒவ்வொருவரும் மூலைக்கொருவராக சில  நேரம் தவத்தில் சென்று ஆழ்வதுண்டு.
 காதல் மனைவியை விட்டுவிட்டு திருநங்கையுடன் குடித்தனம் டிக் டாக் வீடியோவால் சிக்கிய கணவர்
மாநில சேவாதள ஒருங்கிணைப்பாளரான ராஜேஷ் கரூர் எம். பி தொகுதியில் போட்டியிட விரும்பி இவ்வாறு நூதனமாக சீட் கேட்டு மனு கொடுத்தார்.
அங்கே கதிர்காமக் கந்தன் கோவில் உள்ளது.
பிரம்மனின் ஆலோசனைபடி சிவன் தேவர்களின் துன்பத்தைப் போக்க  எண்ணி மகிஷனின் அழிவு ஒரு பெண்ணால் தான் என்பதை வரமளித்த பிரம்மனிடம் கேட்டு அறிந்தனர்.
இதன் போது விருந்தினராக கலந்து கொண்டு குறித்த நிகழ்வுகளை ஆரம்பித்து வைத்து உரையாற்றுகையிலேயே அவர் அவ்வாறு தெரிவித்தார்.
இது யாரோ கிளப்பிவிட்ட வதந்தி.
ஒரே குற்றத்திற்கு மற்றவர்களை விட பிராமணனுக்கு அதிக தண்டனை வேண்டும் என்றும் மனுநீதி வற்புறுத்துகிறது.
நீ யாராக இருந்தாலும் உன்னுடைய உழைப்பால் அறிவால் வெற்றியடைவாய். என்னுடைய கருத்து உன் உள்ளத்தில் லட்சிய ஒளியைப் பிரகாசிக்க செய்யட்டும். லட்சியத்தை அடைய அறிவாற்றலைப் பெருக்கு. அதை அடைய உழைப்பு முக்கியம். உழை உழைத்துக் கொண்டே இரு. விடா முயற்சி இருந்தால் வெற்றி வந்து சேரும்.
கடந்த நான்கைந்து வருடங்களாக படங்கள் எதிலும் நடிக்காமல்  வீட்டில்  ச்சும்மாவே இருந்து வந்த நகைச்சுவைப் புயல் வடிவேலு பேய் மாமா என்ற படத்தின் மூலம் மீண்டும் முழுமூச்சாகக் களம் இறங்கவிருப்பதாக செய்திகள் நடமாடுகின்றன.
இவர்களுடன் இணைந்து படம் பண்ணுவது ரொம்ப எளிதாக இருந்தது. சினிமாக்காரர்கள் படம் தயாரிப்பில் ஏற்படும் பிரச்சனைகளில் இருந்து தப்பிக்கவேண்டும் என்றால் இதுபோன்ற சின்னச்சின்ன கூட்டமாக இணைந்து தங்களுக்கான படைப்புகளை எளிமையாக தயாரிக்கவேண்டும். இனிமேல் இதுபோன்ற நட்புக்கூட்டணி படைப்புகள் அதிகமாக வரவேண்டும் என்பது என் எதிர்பார்ப்பு.
முடிவை விட போகும் வழி முக்கியம் என்று கூறுகிறார் காந்தி. போகும் வழி அறவழியாக இருந்தால்கூட போதும் முடிவு எனக்கு கிடைக்கவில்லை என்றாலும் பரவாயில்லை என்று கூறுகிறார் காந்தி. போகும் வழியே காந்தியின் போராட்டத்தின் வெற்றி  தோல்வி  வார்த்தைகளின் பொருளை நிர்ணயிக்கிறது. அதுதான் சாரிசெளரா நிகழ்ச்சியின் போது காந்தியை போராட்டத்தை வாபஸ் வாங்க வைக்கிறது.
இந்த ஆண்டு வஸ்திர மரியாதை செய்யும் நிகழ்ச்சி மே  இரண்டும் தேதி நடைபெற உள்ளது.
ஒருவர் தனது வீட்டில் கன்னியை வணங்கினால் அவர் வேறு எந்த தெய்வத்தினையும் தேடிப்போய் வணங்க வேண்டிய அவசியம் இல்லை என்பது பெரியோரின் கருத்து.
சிறு சிறு புதிய கண்டுபிடிப்புகளை நிகழ்த்த வேண்டும்.
கைது செய்யப்பட்டவர் தற்போது யாழ்.
அதற்குத்தான் சிலைகள் .
இது எல்லாம். . . . . ஊரை திருப்பி பெரட்டி போட்டு தோசை சுடப்போறோம் என்று சொல்பவருக்கு வேண்டா.
கடத்தல் எப்படி
இந்து மதத்தைப் பழித்ததற்காக மன்னிப்புக் கேள் என்கிறார்கள் சாப்பேகர் சகோதரர்கள்.
குறைவான இலக்குதான் என்னும் நிலையில் ஒரு பந்துக்கு ஒரு ரன் என்று அடித்துக்கொண்டிருந்தால்கூட புனே பாதுகாப்பாக இருந்திருக்கும்.
இந்தி திரைத்துறையில் ஷாருக்கான் ஆர். மாதவன் வித்யாபாலன் போன்றோர் தொலைக்காட்சிகளில் நடித்து பிறகு தான் திரைப்படங்களில் அறிமுகமாகி பிரபலமானார்கள்.
அம்பிகயிந் மீது அபரிமிதமான பக்தி உடையவர்.
ஒன்றுபூஜ்ஜியம் கோடிக்கு முறைகேடு நடைபெற்றுள்ளதாக மு. க. ஸ்டாலின் குற்றம் சாட்டி உள்ளாா்.
என் மீது சந்தேகப்பட்டதோடு என்னை விவாகரத்து செய்யப் போவதாக மிரட்டினார்.
ஒருபுறம் சம்பள பேச்சு வார்த்தைகள் நடந்து கொண்டிருந்தாலும் அசலுக்காக தனது அசல் கெட்டப்பை மாற்றிக் கொள்வதில் எந்த குறையும் வைக்கவில்லை தல
இந்தியாபாகிஸ்தான் பிரச்சனையை விட விஜய்அஜித் ரசிகர்களின் பிரச்சனை தான் என்றும் தீராது போல.
அது எவருடைய நோக்கு என்பது கதைக்குள் மிகத்தெளிவாகவே வெளிப்பட்டாகவேண்டும்.
குண்டுவெடிப்பு எதிரொலி  சென்னையில் விடிய விடிய வாகன சோதனை
எதிர்காலத்தில் வரியும் குறைக்கப்படும்.
பாலக்காடு சமையல்
சென்னை  காவிரி மேலாண்மை வாரியம் அமைக்காத மத்திய பாஜக அரசைக் கண்டித்து திருமுருகன் காந்தி தலைமையில் மே பதினேழு இயக்கத்தினர் சாஸ்திரி பவனை முற்றுகையிட்டு போராட்டம் நடத்தியதற்காகக் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர்.
தெக்குச் சீமைக் காத்து வந்து
கழிவுகளின் தேக்கம் வியாதி கழிவுகளின் வெளியேற்றம் ஆரோக்கியம் இதை நாம் முழுமையாக உணர்ந்தால் ஜலதோஷம் காய்ச்சலுக்கு மருந்துகள் எடுத்துக்கொள்ளாமல் அவை தானாகவே குணமாகிவிடும் என்று இருப்போம். ஜலதோஷம் வைத்தியம் செய்தால் ஒரே வாரத்தில் குணமாகிவிடும் இல்லாவிட்டால் குணமாக ஏழு நாட்கள் வரை ஆகிவிடும் என்று நகைச்சுவையாகக்கூறுவது இதனால்தான். நமது உடலில் இயற்கையாக உள்ள ஆற்றல் சுவாசப் பாதைகளில் தேங்கிய நச்சுக்கிருமிகளை அழித்து வெளியேற்றும் நிகழ்வே சளி ஜலதோஷம் மற்றும் காய்ச்சல் என்பார்கள் சித்த மூலிகை மருத்துவர்கள். உடலில் தேங்கிய கழிவுகளை சளியின் மூலம் உடலின் ஆற்றல் வெளியேற்றும் நிகழ்வை நாம் ஜலதோஷம் தும்மல் எனும் உடல்நல பாதிப்புகளாக எண்ணிக்கொண்டு அதற்கு சிகிச்சை மேற்கொண்டு நச்சுக் கழிவுகளை வெளியேற்றும் நிகழ்வை தடுத்து அவற்றை உடலில் தேங்கவிட்டு வேறுபல வியாதிகளுக்கு வழிவகுக்கிறோம் என்பதே உண்மை.
இதனால் அதிர்ச்சியடைந்த நடிகை சைக்கிள் கேப்பிள் ஐதராபாத்துக்கு விரைந்து அவருக்கு பார்ட்டி வைத்து கூல் செய்த பின்பே கோலிவுட்டுக்கு திரும்பியுள்ளார்.
இந் நிகழ்வு தொடர்ச்சியாக யேர்மனியில் உள்ள ஐந்து மாநிலங்களில் நடைபெறவுள்ளது.
திருஇந்தளூர் பரிமள ரங்க நாதருக்கு தை அமாவாசையன்று தாயாரைப் போல அலங்காரமும் அன்னை சந்திர சாப விமோசன வல்லிக்கு பெருமாளைப் போல அலங்காரமும் செய்வார்கள்.
அந்தப் போட்டிக்கு முந்தைய நாள் தான் தனது பள்ளித் தோழியை காதல் திருமணம் புரிந்தார் அகிலா தனஞ்செயா.
சமீபத்தில் சீனா யானை தந்தங்களை விற்க தடை விதித்துள்ளது இது போன்ற விஷயங்களில் தடை செய்வது என்னும் அணுகுமுறை சரியாக இருக்கும் ஆனால் ஜல்லிக்கட்டு போன்றவற்றிற்கு அல்ல.
வசதியாக வாழவைக்கவேண்டும் என்பதற்காக பெற்றோர்கள் எடுக்கின்ற முடிவுகள் எத்தனை பேரை சந்தோசமாக வாழவைக்கின்றது
தேவையற்ற நண்பர்களின் சகவாசமும் பொழுதுபோக்குகளும் உங்களின் வாழக்கை நிலையையே மாற்றியமைக்கும்.
அத்துடன் பள்ளி படிப்பிலும் மத பாடசாலையிலும் எப்போதும் முதலிடம் பிடித்து வருகிறாள்.
உடல் ரீதியான கோளாறு
சிறந்த விவசாயிகளுக்கு நெல் ஜெயராமன் பெயரில் விருது வழங்க வேண்டும் என தமிழக அரசுக்கு கோரிக்கை விடுக்கப்பட்டுள்ளது.
ஒரு ஜாதகத்தில் சூரியன் செவ்வாயுடன் இருந்து அதை பாவகிரகம் பார்த்தால் சிலருக்கு மனநோய் இருக்கும். சிலருக்கு உணவு ஜீரணமாகாது. கணவனுக்கும் மனைவிக்கும் கருத்துவேறுபாடு உண்டாகும்.
ஐந்து நூறு ஐம்பது கோடி கொடுக்கவில்லை என்றால் ஜெயில் தான். . 
காவிரி மேலாண்மை குழு அமைக்க வேண்டும் என்ற கோரிக்கை முதன் முதலில் திமுக ஆட்சியில் தான் எழுப்பப்பட்டது என அக்கட்சியின் தலைவர் கருணாநிதி தெரிவித்துள்ளார்.
இப்படியாக ஜானின் நாடகத்தில் இப்போது நாற்பது பாத்திரங்கள் சேர்ந்துவிட்டன. அவர்கள் வருவார்கள். பேசிக்கொள்வார்கள். ஜான் சொல்வது போலக் கேட்பார்கள் அல்லது தங்கள் வேலைகளைச் செய்வார்கள். ஜான் பாத்திரங்களை ஒழுங்குபடுத்துவதில்லை. பாத்திரங்கள் தங்கள் வசனங்களைத் தாங்களே பேசினார்கள். ஒருவர் கணக்கிட்ட படியிருந்தார். இன்னும் சிலர் பாடம் நடத்தினார்கள். தினமும் புதுப் புதுப் பாத்திரங்கள் வந்து சேர்ந்து கொண்டிருந்தன. பாத்திரங்கள் அதிகமான ஒரு நாளில் இரண்டு காவலர்கள் வந்த ஜானிடம் விசாரித்தார்கள்.
ஒன்று நூறுக்கும் மேற்பட்ட விவசாயிகள் கருகிய பயிர்களை கண்டு மாரடைப்பிலும் கடன்தொல்லையால் தற்கொலை செய்துக் கொண்டும் உயிரை மாய்த்துள்ளனர்.
ஒன்றும் விழா தொடங்கியது.
நண்பர் ஒருவருக்கு ஏழெட்டு அக்கா தங்கைகள். . . அவர்கள் அனைவருக்கும் மணமுடித்து தலை நிமிரும் போது இவருக்கு தலை நரை கண்டு விட்டது.
உத்தியோகத்தில் இழந்த செல்வாக்கை மீண்டும் பெறுவீர்கள்.
சிவன் பைரவி யாத்னா செய்வதற்காக பொருத்தமான வேடம் தரித்து காலபைரவராய் மாறினார். மரணம் நம்மை தொடும் தறுவாயில் பல ஜென்மங்கள் அதிதீவிரமாய் பயங்கர வலியுடன் வேதனையுடன் சில மைக்ரோ விநாடிகளுக்குள் நிகழும். அதன்பின் கடந்த காலம் குறித்த எந்தவொரு அம்சமும் உங்களுக்குள் நிலைக்காது. உங்கள் மென்பொருளை அழிப்பது வலிதரும் விஷயம். இது மரணம் நடக்கும் தறுவாயில் நடப்பதால் இதுகுறித்து உங்களுக்கு தேர்வு செய்யும் வாய்ப்பு கிடையாது. ஆனால் அந்த வேதனையை எவ்வளவு குறைக்க முடியுமோ அவ்வளவுக்கு குறைக்கிறான். இதுபோன்ற ஒரு விஷயம் அதிதீவிரமாய் நிகழ்ந்தால்தான் வேலைசெய்யும். மென்மையாய் இருந்தால் என்றென்றும் நிகழ்ந்துகொண்டே இருக்கும்.
வடக்கு டெல்லி புராரி அருகே சன்ட் நகரில் உள்ள இரண்டடுக்கு மாடி கட்டிடத்தின் முதல் தளத்தில் ராஜஸ்தானிலிருந்து  குடிபெயர்ந்து வந்த குடும்பம் ஒன்று கடந்த இருபது வருடங்களுக்கு மேலாக வசித்து வந்தனர்.
மரம் அப்படியே காய்ந்துபோய் இலைகள் அனைத்தும் வாட ஆரம்பித்துவிட்டது.
ஆண்கள் தங்கள் காதலிகளுக்கு  இந்த இணைப்பை வாங்கிக் கொடுத்தால் என்ன என இப்போது சிந்திக்கத் தலைப்பட்டிப்பார்கள்
கன்றுகளுக்கு குடிக்கக் கொடுப்பதுதானே
இவர்களுக்கு ஷிவானி உள்ளிட்ட இரண்டு குழந்தைகள் உள்ளனர்.
பண்டைய  துருக்கியை  அல்லது  உதுமானியப் பேரரசின் ஆதிக்கத்தை  முறியடிக்க மேற்குலகம் நடத்திய நீண்ட போர்களினால் துருக்கி முன்னரும் இது போன்ற பாரிய நிதி நெருக்கடிக்குள்ளாகியிருந்தது.
பகுதி மேலாளா் சிவசங்கரன் தலைமையுரையாற்றினாா்.
இவ்வாறு ஏற்பட்ட பாதிப்புக்களில் அதிகம் பாதித்த மாவட்டங்களான கிளிநொச்சி மற்றும் முல்லைத்தீவு மாவட்டங்களிற்கே இன்று பயணம் செய்யவுள்ளதாக அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
இன்று தங்கள் பணி தொடங்கிட அனைவரும் கம்ப்யூட்டரில் செய்திடும் முதல் செயலை இப்படித்தான் சொல்கிறோம்.
ஏற்கனவே சந்திரமுகி படத்தில் ரஜினியுடன் ஜோடி சேர்ந்திருக்கிறார் நயன்தாரா.
திட்டமிட்டச் செயற்பாடுகளாக வடிவமைக்கப்பட்டிருக்கின்றன என்பது அரசியல் ஆய்வாளர்களின் கரிசனையும் கவலமையுமாக இருக்கின்றன.
நிறைய செலவு செய்து பத்து நாட்களாக திட்டமிட்டோம்.
அமெரிக்க அதிபர் டொனால்ட் ட்ரம்ப்  கோப்புப்படம்
சரியான கருத்துக்கு மிரட்டப்படும் கமலுக்கு நாங்கள் துணையாக இருக்கிறோம் என்று ஜி. ராமகிருஷ்ணன் தெரிவித்துள்ளார்.
மேலும் இந்நிலையில் சந்தேக நபரை கிளிநொச்சி நீதிமன்றில் முன்னிலைப்படுத்தப்படவுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர்.
எங்கெல்ஸ் மேற்கண்ட கோட்பாடுகளை நிராகரித்தார். தனிச்சொத்துடைமை முதலாளித்துவம் சந்தைப் போட்டி குறுக்கீடற்ற உற்பத்தி சூழல் முதலாளித்துவ உற்பத்தி மாதிரி ஆகிய அனைத்தையும் அவர் நிராகரித்தார். அரசியல் பொருளாதாரம் என்பது வாணிப விரிவாக்கத்தின் விளைவாக தோன்றிய ஒரு புதிய துறை. சுதந்தரச் சந்தையின் மூலம் பலன் பெருபவர்கள் உற்பத்தியாளர்களே தவிர மக்கள் அல்ல. மேலும் சந்தைப் போட்டி என்பது உற்பத்தியாளர்களுக்கு இடையில் மட்டுமே நிகழ்கிறது. இதன் மூலம் அவர்களுக்கு மட்டுமே லாபம் கிடைக்கிறது. அதனால்தான் அரசின் குறுக்கீடுகளை அகற்றவேண்டும் என்று அவர்கள் கோருகிறார்கள். கட்டுப்பாடற்ற முறையில் இயங்கினால்தான் ஒரு நாட்டில் தொழில் வளம் பெருகும் என்று பிரசாரம் செய்வதன் மூலம் முதலாளித்துவ வர்க்கம் அதிகாரத்தை அரசிடம் இருந்து கைப்பற்றிக் கொள்கிறது. வர்த்தகம் என்பது தனிப்பட்ட நபர்களுக்கு இடையில் மட்டுமல்ல நாடுகளுக்கு இடையிலும் நட்பை மலரச் செய்யும் என்று வாதிடுவது பாசாங்கானது என்றார் எங்கெல்ஸ்.
பண பலம் உள்ள தனிநபர் வழிபாட்டை ஊக்குவிக்கும் சக்திகள் மட்டுமே வலிவடையும்.
பசங்க என்று நீங்கள் அழைப்பதைஎங்கள் ஊரில் பொடியன்கள் என்று அழைப்பார்கள்.மிகவும் ஆர்வத்துடன் அடுத்த பகுதியை எதிர்பார்க்கிறேன்
பதிவு பிப்ரவரி பதினைந்து இரண்டு ஆயிரம் இருபது பதிமூன்றுநாற்பத்து நான்கு 
அதிகளவில் தியேட்டர்களில் இத்திரைப்படம் வெளியாகிறது. உலகெங்கும் ஒன்று ஆயிரம்க்கும் மேற்பட்ட திரையரங்குகளில் விக்ரம் வேதா திரைப்படம் வெளியாகிறது. இது மிகவும் மகிழ்ச்சியையும் பரபரப்பையும் தருகிறது என்று விக்ரம் வேதா திரைப்படம் வெளிவருவது குறித்து இயக்குநர் காயத்ரி தெரிவித்தார்.
மேலிரு கைகள் தாமரை மலர்களை ஏந்தி நிற்க கீழிரு திருக்கரங்கள் அபய வரதம் காட்ட பொலிவுடன் திகழ்கிறாள் அன்னை.
யாழ்ப்பாண பல்கலைக்கழக மாணவர்கள் விஜயகுமார் சுலக்சன் நடராஜா கஜன் ஆகியோர் கொக்குவில் குளப்பிட்டியில் இரண்டு ஆயிரம் பதினாறு ஆம் ஆண்டு ஒக்ரோபர் இருபது ஆம் திகதி நள்ளிரவு பொலிஸாரின் துப்பாக்கிச் சூட்டில் கொல்லப்பட்டனர்.
உள்ளேப் போய் கதவைத் தட்டி என்னவென்று பார்த்துவிடலாமா என்ற அதிரடி யோசனையும் வரத்தான் செய்தது. உறுதி செய்யாமல் ஏதுவும் செய்ய முடியாது... பிரச்சனையாகிவிடும். என்று யோசித்தபடி இரண்டாவது சிகரெட்டைப் பற்ற வைத்து நாயரின் அக்கவுண்ட் புக்கில் எழுதிவிட்டு திரும்புகையில் புல்லட் ஸ்டார்ட் செய்யும் சத்தம் கேட்க அவசர அவசரமாய் வெளிவந்து அவனைப் பார்ப்பதற்குள் தடதடவென கிளம்பிவிட்டான். அவன் தான் அவனே தான்.. அந்த கருத்த பெருத்த உடம்பு அவனை உறுதி செய்ய.. அட.. மிஸ்ஸாகிவிட்டதே என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்த போது.. சூடிதார் பெண் மெல்ல தலைகுனிந்தபடி ப்ளாட்டின் வெளியே வர.. அவளைப் பார்த்த மாத்திரத்தில் உடலெங்கும் ஜிவ்வென சூடேறியது.. கொஞ்சம் கலைந்து சேர்வாக காணப்பட்டாள். நவநீதகிருஷ்ணன் கொஞ்சம் அவளை நடக்கவிட்டு அவளை பின் தொடர ஆரம்பித்தான். ஒரு இருபதடி விட்டு மெல்ல பராக்கு பார்கிறாற்போல சுற்றிப் பார்த்தபடி தெடர்ந்தான். மிக அழகான நடை. பிருஷ்டம் வரை தொங்கிய அவளின் கூந்தல் இடது வலதென ஆடியபடியே போனதைப் பார்க்க ஒரு உற்சாகம் வரத்தான் செய்தது. கழுத்தில் அக்குளில் வேர்வை வழிந்து ஈரமாயிருந்தது காமத்தை கிளப்பிவிடக் கூடியதாயிருந்தது.
 இவ்வாறாக தொடங்கும் கதை ஆன்டெரர் என்னும் அந்நியன் புதிதாக ஊருக்குள் வரும்போது அவனை கொண்டாடி வரவேற்கும் ஊர் நாளடைவில் அவனது தேடலில் தெறிகிறது ஊராரின் முகத்திரை அவன் தீட்டும் ஓவியத்தில் கிளிகிறது..... மேலும் எங்கே உண்மைகள் அவனது தூரிகை நம்மை தூக்கிட்டுவிடுமோ என்றென்னி முதலில் அவனது பிரியமான குதிரையை தூக்கிலிட்டு தண்டனையை தொடங்குகின்றனர்.....
இங்கு இருபத்து மூன்று கணிணிகளும் ஐந்து அச்சு இயந்திரமும் மூன்று குளிராக்கியூம் காணப்படுவதோடும் இணையத்தள வசதி கொண்ட உள்ளக வலயமைப்புடனான  உடன் விரிவுரையாற்றத்தக்க விரிவுரையாளர் மண்டபமும் காணப்படுகிறது.
டெல்லி இரண்டு ஆயிரம் பதினேழுபதினெட்டு நிதியாண்டின் டிசம்பர் வரையிலான ஒன்பது மாதங்களில் நேரடி வரியாக ரூ.
தங்களின் கஞ்சா அதிரடி வேட்டை தொடரும் என்கின்றனர் போலீசார்.
ஆசிய விளையாட்டு ஆடவர் ஹாக்கி போட்டி  இந்தோனேசியாவை பதினேழுபூஜ்ஜியம் என்ற கோல் கணக்கில் பந்தாடியது இந்திய அணி...
இடைக்கால பட்ஜெட் இரண்டு ஆயிரம் பத்தொன்பது உரையினை தாக்கல் செய்து பேசிவரும் பியூஷ் கோயல் கடந்த ஐந்து ஆண்டுகளில் முக்கிய பொருளாதார நாடாக உலக அளவில் இந்தியா அடையாளம் காணப்பட்டுள்ளது எனவும் பிரதமர் மோடி தலைமையிலான அரசில் இந்தியா முன்னேற்றப்பாதையில் செல்கிறது.
மதுரை தெற்கு மாசி வீதியில் உள்ள அன்புசெழியனின் திரைப்பட அலுவலகம் வீடுகளிலும் அதிரடி சோதனை நடத்தப்பட்டது.
நாங்கள் இருவரும் கதைப்பதைக் கவனித்த தமிழ்ச் செல்வன் என்ன ஏதும் பிரச்சினையோ சிரிப்போடு அவரிடம் இருந்து கேள்வி வந்தது.
கெயில் இருபத்து மூன்று ரன்னுடனும் ராகுல் முப்பத்து இரண்டு ரன்னுடனும் அவுட்டாகினர்.
இருப்பினும் பெட்ரோல் பங்குகள் உள்ளிட்டவற்றில் நவம்பர் பதினொன்றுந் தேதி வரை இந்த ரூபாய் நோட்டுகள் செல்லும் என்றும் பிரதமர் மோடி அறிவித்திருந்தார்.
அடுத்த முறை நுழையும்போது இரண்டு குடம் தண்ணி ஊத்தி ரெண்டு பூ பூத்துச்சாம். . .  என்று பாடுவர்.
சயனன் இந்திரப்பிரஸ்தம் என்று பெயரிடுவது அவருக்காகவே என்று சொல்கிறார்கள் சூதர்கள் என்றான்.
அதேபோல் எத்தனை விலை கொடுத்து ஷூ வாங்கினாலும் அதை சரியாக பாலிஷ் போட்டால்தான் அது அழகு தரும்.
அக்டோபர் இருபத்து ஒன்பது யமத்துவிதியை
ஹெந்தளை வீதி   அருகா மையில் ஐம்பது தூரத்தில் முப்பத்து நான்கு  இரண்டு மாடி வீடு மூன்று  உடன் விற்பனைக்கு. விலை இரண்டு கோடியே அறுபது இலட்சம். தூய உறுதியுடன். வேறு வீடு காணிகளுக்கு . எழுபத்தி ஐந்து ஐம்பத்து ஒன்று இலட்சம் அறுபத்து ஆறு ஆயிரம் மூன்று நூறு நாற்பத்து நான்கு.
ஆடு மேய்ப்பவர். . ஆனால் குரூப் நான்கு தேர்வில் முதல் இடத்தை பிடித்துள்ளார்.
எதிர்கால சந்ததியினருக்கும் தண்ணீர் தேவையை நிறைவேற்றும் வகையில் புதிதாக ஜலசக்தி திட்டம் துவக்கப்படும் என குடியரசுத் தலைவர் ராம்நாத் கோவிந்த் கூறியுள்ளார்.
அந்த வீடியோ தற்போது வைரலாக பரவிவருகிறது.
இந்நிலையில் ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு தொண்ணூற்றிநான்குஆம் ஆண்டு கொழும்பு தொட்டலங்கையில் இடம்பெற்ற குண்டு வெடிப்பு சம்பவத்தில் ஓசி அபேகுணசேகர வீரசிங்க மல்லிமாராச்சி ஆகிய இருபாராளுமன்ற உறுப்பினர்களும் மரணம் அடைய ஆர்.யோகராஜன் பி.பி.தேவராஜ் பாராளுமன்ற உறுப்பினராகத் தெரிவானார்கள்.
தொடாதேப்பா ப்ளீஸ்
வீட்டுக்கு ஒருவருக்கு வேலை தருவதாகக் கூறி நீங்கள் கடந்த ஐந்து ஆண்டுகளில் ஐந்து லட்சம் பேருக்கு கூட வேலை கொடுக்கவில்லை.
எனினும் ஆப்கானிஸ்தான் அரசு தலிபான் கள் இடையே நேரடி பேச்சு வார்த்தை நடத்தப்படுவதையே அமெரிக்கா விரும்புகிறது எனவும் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது
இந்த மழை வானிலை இன்னும் நான்கு நாட்களுக்கு நீடிக்கும் என்று வானிலை மையம் கூறியுள்ளது .
பத்திரிகையாளர் ஜமால் கஷோக்கியின் மகன் சலா கஷோக்கியை தொலைபேசி வழியாக தொடர்புகொண்ட சவுதி மன்னர் சல்மான் பட்டத்து இளவரசர் முஹம்மது பின் சல்மான் ஆகியோர் ஆறுதல் கூறியதாக அந்நாட்டு ஊடகங்கள் இன்று செய்தி வெளியிட்டுள்ளன.
கண்டிப்பாக பெர்ஃபாமன்ஸ் படி அவர் திறமைசாலி. மீண்டும் ஒரு படம் பண்ணுவேன் என நம்புகிறேன். மிகவும் பணிவான குணமுடையவர்.
அங்கே மண்ணைத் தோண்டிக் கொண்டிருந்த ஜெர்ராட் வின்ஸ்டான்லி விளக்கம் சொல்ல லண்டனுக்கு புறப்பட்டார் . அங்கே அவர் தங்க ஒரு விடுதியின் அறைக் கதவுகூட திறக்கப்படவில்லை  அவர் தன் நோக்கத்தை உலகுக்கு சொல்ல பேனாவைக் கையில் எடுத்தார். இது நடந்தது ஒன்று ஆயிரம் ஆறு நூறு நாற்பத்து ஒன்பது ஏப்ரல் மாதம். இந்நிகழ்வின் மூன்று நூறு ஐம்பது ஆம் ஆண்டு விழாவை ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு தொண்ணூற்றிஒன்பது ஆண்டு லண்டனில் கொண்டாடினர் என்பதும்  இவரது எழுத்துகளை மொத்தமாகத் தேடிச் சேகரித்து ஆக்ஸ்போர்ட் பதிப்பகம் வெளியிட்டது என்பதும் கவனத்தில் கொள்ளவேண்டிய சேதி.
உதகமண்டலம் நீலகிரி மாவட்டத்தில் உள்ள சிறு குறு விவசாயிகள் விளைவித்துள்ள பொருட்களை பணத்தட்டுப்பாடு காரணமாக விற்பனை செய்யமுடியாமல் தவித்து வருகின்றனர்.
ஆனால் நான் முழு உறுதியுடன் சொல்கிறேன் அந்த அனுபவம் மானுட சாத்தியமென்பதை நான் என் சொந்த அனுபவத்தால் அறிவேன்
அத்துடன் சப்ரகமுவ மற்றும் மத்திய வடமத்திய மாகாணங்களில்  சிறிதளவிலான மழை பெய்யக்கூடும்.
பின்பக்கம் வந்து வேலியால் எட்டி பார்த்துவிட்டு வந்துவிடுவார்கள் .
கபிலேஸ்வரர் கோயிலில் அதிகாரநந்தி வாகனத்தில் வலம் வந்த கபிலேஸ்வரர்.
மே மூன்றும் தேதி வரைவு திட்டம் குறித்து நடந்த விசாரணையில் கர்நாடக தேர்தலை காரணம் காட்டுவது சரியல்ல என்றும் மே எட்டும் தேதி மீண்டும் இந்த விசாரணை நடத்தப்படும் என்றும் உச்சநீதிமன்றம் கூறியது.
என்னை என்னுடைய வேலையை பார்க்க விடுங்கள் அரசியலுக்கு வருவது தொடர்பாக நேரம் வரும்போது தெரிவிப்பேன் என்று கூறியுள்ளார்.
காசு கொடுத்தால்தான் இங்கு எல்லாமே தரமானதாக கிடைக்கும்.
காரணம் இயக்குனர் ஒரு வசனத்தை சொல்லிக் கொடுத்தால் காமெடி நடிகர் தன் பங்கிற்கு நக்கல்ஸ் வார்த்தைகளை சேர்த்துப் போட்டுக் கொள்கிறாராம்.
இந்நிலையில் கொச்சியில் உள்ள அவரது வீட்டில் இருந்து நான்கு யானை தந்தங்களை வருமான வரித்துறையினர் கைப்பற்றினர்.
பிரான்சின் க்றிஸ்ட்மஸ் சந்தை ஒன்றில் வைத்து இந்த தாக்குதல் நடத்தப்பட்டுள்ளது.
முல்ஸ்  அதுக்கு சொல்லலை.. இவங்க கூட நம்மள பாத்து நாமளும் இவங்கள மாதிரி தான்னு தப்பா நினைச்சிட போறாங்க..
நீ அறியாததா
குறிச்சொல்லிடப்பட்டது பதினொன்று புள்ளிக் கோலம் நேர்ப்புள்ளி கோலம் புள்ளிக் கோலம் மார்கழி கோலங்கள்பின்னூட்டமொன்றை இடுக	
எஸ்.சிஎஸ்.டி வன்கொடுமை பாதுகாப்புச் சட்டத்துக்கு எதிரான தீர்ப்பைக் கண்டித்து இன்று தி.மு.க தலைமையில் ஆர்ப்பாட்டம் நடைபெறுகிறது.
இந்த கருத்தின் பின்னால் எடுபட்டுப் போனவர்களில் நானும் ஒருவன்தான். ஆனால் இப்போது நாம் இருக்கும் நிலையிலிருந்து சற்று திரும்பிப் பார்க்கும்போது அது நாம் தகுதியற்று வளர்த்துக் கொண்டதொரு கற்பனையென்றே நான் எண்ணுகிறேன். ஏனென்றால் நம்மை யூதர்களாக கற்பனை செய்து கொள்வதற்கான எந்தவொரு தகுதியும் நம்மிடமில்லை. அடிப்படையிலேயே ஈழத் தமிழர் சமூகம் தனக்குள்ளேயே ஏற்றத்தாழ்வுகளை கௌரவமாக பேணிப் பாதுகாத்துக் கொண்டதொரு சமூகம். சக மணிதர்களையே பறையன் பள்ளன் வண்ணான் எனப் பிரித்தாளுவதில் பெருமை கொண்டவர்கள் நாம். பின்னர் சாதி ரீதியாக பிரிந்து வளர்ந்த சமூகத்தினுள் விடுதலை சார்ந்து இயக்கங்கள் தோன்றிய போதும் விடுதலை அரசியலிலும் ஒரு வகைத்தான தீண்டாமைதான் நிலவியது. ஆளையாள் ஓரங்கட்டுதல் பிரித்தாளுதல் அல்லது அழித்தொழித்தல் என்பதாகவே நமது விடுதலை அரசியல் சுருங்கியது. இன்று கற்பனைகள் கலைந்து நடு வீதியில் திசையற்றுக் கிடப்பது நமது அரசியல் மட்டுமல்ல நன்பர்களே நமது யூதக் கனவும்தான்.
அம்மாவின் மரணம் கடைசிவரை பாரதிக்கு தெரியாமலேயே இருப்பது பிரிவின்                அதிர்விற்கு இயக்குனர் காட்டியிருக்கும் இரக்கத்தின் உச்சம்.
வெளிநாட்டு பங்களிப்பு ஒழுங்குமுறை சட்டத்தின் கீழ் ஒன்றுஒன்று நூறு நாற்பத்து இரண்டு தொண்டு நிறுவனங்களின் மீது நடவடிக்கை எடுக்கபட்டதாகவும் இதுகுறித்து சம்பந்தப்பட்ட நிறுவனங்களுக்கு பதிலளிக்குமாறு கடிதங்கள் அனுப்பப்பட்டதாகவும் ஆனால் அந்த கடிதங்களில் பாதிக்கு மேல் திரும்ப வந்துவிட்டதாகவும் மத்திய அரசின் உள்துறை வட்டாரங்கள் கூறுகின்றன.
காவிரிப் பிரச்சினையிலும் நடுவர் மன்றத் தீர்ப்புக்குப் பிறகும் உச்சநீதிமன்றத்தில் வழக்குகள் நிலுவையில் உள்ளன.
அதோடு ஜி என் அகர்வால் இந்த பாலிசியை தவறாகச் சொல்லிப் பரப்பிவிட்டதையும் குறிப்பிட்டார்.
கும்மாளம் சார் என்றார் முகம் மலர்ந்து.
ஒரு குறைந்தபட்ச செயல்திட்டத்தையாவது நடைமுறைப்படுத்த நாம் முயற்சி செய்கின்றோம்.
சீனா சார்ஸ் வைரஸ் தாக்கத்தை எதிர்கொண்டு இருந்தபோதினை விட உலகப் பொருளாதாரம் சற்று குறைவான வலிமையுடன் உள்ளது.
ஒருவரது நெற்றியில் அரிப்பு ஏற்பட்டால் அவரது வாழ்வில் மிகப்பெரிய ஒரு சந்தோஷமான விஷயம் ஒன்று நடக்கப் போகிறது என்று அர்த்தம்.
உனக்கு மட்டும் எங்கிருந்து தண்ணீர் கிடைத்தது
முன்னணி நடிகர்களை இயக்கி சூப்பர் ஹிட்களை கொடுத்து இந்தியாவின் நம்பர் ஒன்று இயக்குனராக திகழும் டைரக்டர் மணிரத்னம் கால்ஷுட் கேட்டு யாராவது அப்புறம் பார்க்கலாம் என்று எந்த நடிகராவது கூறுவார்களா
தமிழ் இணையப் பல்கலைக்கழக அகரமுதலி துணையுடன் ஓரளவு மொழிபெயர்த்துள்ளேன். விடுபட்டப் பத்திகளை வேறு யாரேனும் மொழிபெயர்த்திடுங்கள்.   பேச்சு பதினான்குஏழு ஏழு செப்டெம்பர் இரண்டு ஆயிரம் ஆறு 
அதனால் அந்த பேனர் வைக்கப்பட்டிருந்த பகுதியில் பணியில் இருந்த காவல்துறையினர் போக்குவரத்து காவல்துறையினர்தான் பொறுப்பேற்கவேண்டும்.
 சின்ன வெங்காயம் புதினா கொத்தமல்லித்தழை கறிவேப்பில்லையை பொடியாக நறுக்கி கொள்ளவும்.
 பொ. த. சாதாரண தரப் பரீட்சை எதிர்வரும் வியாழக்கிழமை நிறைவடைந்த பின்னர் அமைதியாக கலைந்து செல்லுமாறு பரீட்சைகள் திணைக்களம் மாணவர்களுக்கு அறிவுறுத்தியுள்ளது.
நிழல் தரக்கூடிய சமப்படுத்தப்பட்ட தரைப்பகுதியில் ஐந்துமூன்று மீ அளவுடைய இடத்தை தேர்வு செய்ய வேண்டும். முதலில் ஒன்று நூறு கிலோ நார்க்கழிவை முதல் படுக்கையாக பரப்ப வேண்டும். பிறகு ஒன்று பாட்டில் பூஞ்சாண விதைகளை முதல் படுக்கையின் மேல் சீராக தூவவேண்டும். அதன்மேல் ஒன்று நூறு கிலோ நார்க்கழிவை இரண்டாவது படுக்கையாக பரப்ப வேண்டும். ஒன்று கிலோ யூரியாவை இதன் மேல் சமமாக தூவவேண்டும். இவ்வாறாக பூஞ்சாண விதை மற்றும் யூரியாவை அடுத்தடுத்து ஒன்று நூறு கிலோ நார்க்கழிவுடன் சேர்த்து அடுக்க வேண்டும். இதனுடன் தண்ணீரைச் சேர்த்து ஈரப்பதம் ஐம்பதுஅறுபது சதம் இருக்குமாறு பராமரிக்க வேண்டும். இதன் உயரம் ஒன்றுமீ வரை இருக்க வேண்டும். இரண்டு மாதங்களில் கம்போஸ்ட் தயாராகிவிடும். ஈரம் ஐம்பது சதத்திற்கும் குறையும் பொழுது தண்ணீர் தெளிக்க வேண்டும். முடிவில் தென்னை நார்க்கழிவு முழுவதும் மக்கி கருப்பு நிற தொழு உரமாக மாறிவிடும்.
செல்லக்கெரே நகரம் சித்ரதுர்கா மாவட்டத்திலுள்ள ஒரு தாலுகா தலைநகரமாகும்.
அங்கிருந்த பத்திரிகையாளர்கள் பலரும் இந்த முதிர்ச்சியற்ற செயலை கண்டு அதிர்ச்சியடைந்தனர்.
வருகின்ற மார்ச் முப்பத்து ஒன்றும் தேதி சுரேஷ் ராஜனுக்கு பிறந்தநாள். அதற்காக இப்போதில் இருந்தே அவருக்கு ஃபேஸ்புக்கில் வாழ்த்து ஸ்டேட்டஸ்கள் வலம் வரத் தொடங்கி விட்டன. அதில் ஹைலைட்டாக அவரது ஆதரவாளர்கள் நாகர்கோவிலின் வெற்றி வேட்பாளர் சுரேஷ் ராஜன் கன்னியாகுமரியின் தளபதியார் என்றெல்லாம் பதிவை போட்டு வாழ்த்து தெரிவித்து வருகின்றனர்.
இல்ல எனக்கு தெரிஞ்ச ஒரு பையன் இருக்கான் உங்களுக்கும் அவனுக்கும் நல்ல பொருத்தம் இருக்கும். குடும்பமும் நல்ல குடும்பம். என்ன சொல்றிங்க உங்க வீட்லயும் அவங்க வீட்லயும் பேசி பார்க்கலாமா
வவுனியா மாவட்ட வேலையற்ற பட்டதாரிகள் பல்வேறு கோரிக்கைகளை முன்வைத்து வவுனியா மாவட்ட செயலகத்திற்கு அருகேயுள்ள பண்டாரவன்னியன் நினைவுத்தூபிக்கு முன்பாக இன்று  காலை பத்து.பூஜ்ஜியம் மணியவில் கறுப்பு கொடியுடன் போராட்டத்தில் ஈடுபட்டனர்.
இரண்டாவது செட்டில் கடும் நெருக்கடி கொடுத்த ஜியாங் இருபது ஒன்றுபதினேழு என வென்று பதிலடி கொடுக்க சமநிலை ஏற்பட்டது.
நிஹாரா மஜீத் உதவித் திட்டப் பணிப்பாளர் எச். எம். எம். றுவைத் ஆட்பதிவுத் திணைக்கள அதிகாரிகள் கிராம சேவை அலுவலகர்கள் வாழைச்சேனை பொலிஸார் மற்றும் கபே நிறுவனத்தின் உத்தியோகத்தர்களும் கலந்து கொண்டனர்.
உணர்ச்சி வேகங்கள் அடங்கிய பின்னர் ஒட்டுமொத்தமாக என்ன தோன்றுகிறது என்று பார்க்கலாம் என்பதே என் எண்ணம்.
மாணவர்களை தத்தெடுத்த ஜீவா
விளக்குகளில் பட்டாசுகளை கொளுத்த வேண்டாம்.
விஜய் ஆண்டனி நடித்த நான் திரைப்படத்தைப் பார்த்த பிறகு நான் அவருடைய ரசிகனாக ஆகிவிட்டேன்.
சுதாவின் அறிமுக உரையில் சிலருக்கு எழுந்த முரண்பாடு அறிமுகக்                கூட்டமா விமர்சனக் கூட்டமா என்ற கேள்வியை எழுப்பியது.
இவ்வாறு விரிவான எங்கள் விவாதங்களுக்கு மத்தியில் அவர் என்னை கோவையில் நடைபெற்ற உலகத் தமிழ்ச் செம்மொழி மாநாட்டில் உரையாற்றிட அழைத்தபோது சிறப்பாகச் சொல்லவேண்டியதொரு விஷயமும் நடந்தது. அவர் இம்மாநாட்டில் பேச வேண்டும் என்று என்னைக் கேட்டுக்கொண்டபோது தமிழ் இலக்கியத்துடன் எனக்கு அந்த அளவிற்குப் பரிச்சயம் கிடையாது என்றும் எனவே இத்தகையதொரு சிறப்பான அறிஞர்கள் கூடும் ஓர் இடத்தில் நான் தனிமைப்பட்டுவிடலாம் என்று அவரிடம் கூறினேன். அதற்கு கலைஞர் மறுமொழி என்ன தெரியுமா செம்மொழி மாநாடு நடைபெறுவது என்பது தமிழ் இலக்கியம் பற்றி மட்டுமல்ல சிந்து சமவெளி நாகரிகத்திலிருந்து உருவான பல்வேறு இனங்களின் விரிவான கலாச்சாரத்தின் கூறுகள் பற்றியதுமாகும் என்று தெரிவித்தார். அதற்கு என்னால் எவ்விதமான மறுப்பும் சொல்ல முடியவில்லை. அப்போது கோயம்பத்தூருக்கு வந்த பயணம் நினைவுகூரத்தக்க ஒன்று. நான் தில்லியிலிருந்து சென்னை வந்த விமானம் இரண்டு மணி நேரம் தாமதமாகிவிட்டது. அதனால் என்னால் கோவைக்குச் செல்லும் விமானத்தைப் பிடிக்க முடியவில்லை. எனவே கலைஞரிடம் என் பயணத்தை ரத்து செய்திடுமாறு பரிந்துரைத்தேன். ஆனால் கலைஞர் அதனைச் செய்யவில்லை. மாறாக முதலமைச்சருக்கான ஹெலிகாப்டரில் சென்னையிலிருந்து கோவைக்கு ஹெலிகாப்டர் வழியாக என்னை வரவழைத்தார். நானும் சமூகத்தின் அடித்தளத்திற்கும் மேல்கட்டமைப்புக்கும் இடையேயான ஒரு கண்ணியாக மொழி பார்க்கப்பட வேண்டும் என்கிற மார்க்சியக் கண்ணோட்டத்தை அப்போது சமர்ப்பித்து உரை நிகழ்த்தினேன். பின்னர் அந்த உரை முரசொலியிலும் வந்தது கலைஞரால் ஒரு சிறுபிரசுரமாகவும் வெளியிடப்பட்டது.
தேனி கிருஷ்ணகிரி சேலம் அரியலூர் திருவாரூர் மதுரை புறநகர் கிழக்கு தூத்துக்குடி வடக்கு மாவட்டங்களில் போட்டியிடும் வேட்பாளர்கள் பட்டியல் வெளியிடப்பட்டுள்ளது என தெரிவித்துள்ளது.
கூட்டமாக சென்றோம்.
எது எது வெளியே போகும்
வெறுமே நாகரீகம் சம்பந்தமான சிக்கலும் அல்ல.
சென்ற வருடமும் இதே அரங்கில் பேசினேன்.
குறைவின்றி நீளும்.
எனக்கு மெட்டல் வெச்ச பிராதான் முக்கியம்னா எக்ஸாம் எழுதாதே போயிடு.
விழாக்களில் வாகனமாகவும் ஆமையே இருக்கிறது.
 உ. பி முதல்வர் யோகி ஆதித்யநாத்தின் அரசு அலகாபாத்தை அபிஷியலாக பிரஹ்யாராஜ் என்று மாற்றிய பின்னும் நீங்கள் அதை பழைய பெயரிலேயே அழைப்பது சரியா
வெள்ளை வினிகர்  ஆப்பிள் சிடார் வினிகர் இதனை சிறிதளவு நீரில் கலந்து பாதிப்புள்ள இடத்தில் தடவுவது வடமாநிலங்களில் பழக்கத்தில் உள்ளது. இத்தகு பாதிப்பு ஏற்படாது இருக்க கோடையில்
நம் வீட்டிற்குள்
  கொழும்பு  பாகிஸ்தான் பாதுகாப்புச் செயலர் கொழும்பு விஜயம்
மீண்டும் மீண்டும் அவனை எழுப்பும் ஏவலர் அவனிடமிருந்து வசைச்சொற்கள் பீறிட கைகள் நெளிந்து எழுகையில் சற்று பின்னடைந்து நின்று புலரி எழுந்துவிட்டது அரசே.
இன்னும் அவருக்கு அவன் வேதத்தையும் ஞானத்தையும் தவ்ராத்தையும் இன்ஜீலையும் கற்றுக் கொடுப்பான். 
அப்போதே ஜோயலின் மனதில் யார் வீட்டிற்குச் செல்லலாம்
நிற்க எனக்கு ஒரு விஷயத்தை முறையே எல்லோருக்கும் புரியும் படி எழுத தெரியாது ஆகையால் குறையுடனே தான் எழுதுகிறேன்  பிழை பொருத்தருள வேண்டுகிறேன்.
பெரு விருந்தின் கடைசியில் வைக்கப்படும் இனிப்பு போல் இவ்வருடத்தின் கடைசி வாரத்தில் வெளியாகி ரசிகர்கள் மனதில் தித்திப்பாய் இனித்துக்கொண்டிருக்கும் படம் சில்லுக் கருப்பட்டி.
இவ்வல்லாயுதங்களுக்கு முதலும் மூத்ததுமானது பாலியலாயுதமான வன்புனர்வாகும்.
இவ்வாறான திட்டங்கள் காணப்படுகின்றமையினால் பௌத்தர்களின் புனித தினமான வெசாக் பூரணை மற்றும் பொசன் பூரணை தின நிகழ்வுகளை ரத்து செய்யுமாறும் அவர் கேட்டுக்கொண்டுள்ளார்.
வேளாண்மையை அடிப்படையாகக் கொண்டு வாழ்வாதாரமும் பொருளாதாரமும் அமைந்திருப்பதால் என்றென்றும் உழவுத் தொழிலே தலைசிறந்த தொழிலாகத் தனிப்பெருஞ்சிறப்புடன் விளங்குகிறது என்கிறார் வள்ளுவர்.
வாஷிங்டன் டிசி மேல் இந்த விமானங்கள் வட்டமிட்டப்படி பாதுகாப்பு பணியில் ஈடுபட்டு வருகிறது.
கோவை தூய்மை பாரத திட்டத்தை வலியுறுத்தி கோவை தலைமை தபால் நிலைய ஊழியா்கள் சனிக்கிழமை விழிப்புணா்வு ஊா்வலம் சென்றனா்.
இந்த நூலில் எனக்கொரு ஆச்சரியம் காத்திருந்தது. சுஜாதா பத்திரிகை ஆசிரியர்களைப் பற்றிப் பேசும்போது குறிப்பாக மூன்றுபேரைத்தான் எந்த நாளும் குறிப்பிட்டுப் பேசுவார். ஒருவர் குமுதம் ஆசிரியர் எஸ்ஏபி அடுத்தவர் விகடனின் முன்னாள் ஆசிரியரும் சேர்மனுமான எஸ்.பாலசுப்பிரமணியம் அடுத்தவர் ஆசிரியர் சாவி. இவர்களில் விகடன் முன்னாள் ஆசிரியர் திரு எஸ்.பாலசுப்பிரமணியத்தைப் பற்றிய தகவல்களை எழுதியபோது நிறையவே தயக்கம் இருந்து.
சும்மா சொல்லக்கூடாது. ரசிகர்களின் சந்தோசம் எனக்கும் ஒட்டிக்கொள்கிறது.எனக்கு ஒட்டிக்கொள்ளும் இந்த சந்தோசம் மற்ற சிலருக்கு கோபமாகிறது. ஏனென்றால் ரசிப்புக்கும் ரசிகனுக்கும் உள்ள கட்டமைப்பு புரியவில்லை. ஏதோ இப்படி ரசிகனாக இருப்பவர்கள் குடும்பத்தையும் நாட்டையும் குட்டிச்சுவராக்கிவிடுவார்கள் என்று புலம்புவார்கள்.அத்தோடு மட்டுமில்லாமல் ஒட்டுமொத்த ரசனையயும் ரசிகர்களையும் முட்டாக் கூ என்றிட்டு நாகரீகமா திட்டுவார்கள்.
நலலிணக்க செயற்பாட்டின் கீழ் தேசிய ஒருங்கிணைப்புக்கும் நல்லிணக்கத்திற்குமான அமைச்சின் செயலாளர் வே.
   ஜாக்டோ  ஜியோ  இணைப்பு கலந்தாய்வுக் கூட்ட அழைப்பு ஒன்பது.பதினொன்று.இரண்டு ஆயிரம் பதினெட்டு அன்று சென்னையில் நடைபெறுகிறது பேச்சுவார்த்தைக்கு எட்டு பேர் கொண்ட குழு அமைப்பு ஜாக்டோ ஜியோ அதிகாரப்பூர்வ அறிவிப்பு
சசிகுமாரால் சுப்ரமணியபுரம் படத்தில் அறிமுகப்படுத்தப்பட்ட சுவாதிதான் இந்த போராளியில் அவருக்கு ஜோடியாக நடிக்கிறார்.
அதிர்ச்சியில் படக்குழு
அதிலும் இந்த உணவுக்கு தொட்டு சாப்பிட கொடுக்கும் தேங்காய் பாலும் உடலுக்கு மிக சாதகமான உணவாகவே கருதப்படுவதால் இது மக்களிடையே மிகப் பிரபலமான உணவாக கருதப்படுகிறது.
தற்கொலைதாரிகள் அனைவரும் சத்தியப்பிரமாணம் செய்யும் காட்சியொன்று அதில் இடம்பெற்றிருந்தது.
பொய்க் குற்றச்சாட்டுக்களுக்காக சிறைக்கு செல்ல நான் பயமில்லை பொய் குற்றச்சாட்டிற்கு தண்டனை அனுபவிப்பது ஒன்றும் எனக்கு புதியதும் இல்லை மேலும் பொய் குற்றச்சாட்டுக்களை கூறி எங்களது வாயை அடைக்க முடியாது.
மாசு எதிா்ப்பு முகமூடிகள் மற்றும் கைக்குட்டைகளால் மூடப்பட்ட முகங்களுடன் பள்ளி மாணவா்களின் புகைப்படங்கள் சமூக ஊடகங்களில் பரவலாக பகிரப்பட்டுள்ளன.
அவா்கள் ஒருவரையொருவா் தாக்கிக் கொண்டனா்.
இதில் ஷங்கர் இயக்கத்தில் உருவாகியுள்ள இரண்டு. படத்தின் கிராபிக்ஸ் வேலைகள் பலமாதங்களாக நடந்து வருகின்றன. முதலில் இதை திரைக்கு கொண்டு வரலாம் என்று ரஜினி உள்ளிட்ட படக்குழுவினர் நினைத்தனர். ஆனால் பணிகள் இன்னும் முடிந்தபாடில்லை.
செரீனுக்குப் படம் ஏதும் இல்லாத கவலை மனதில் இல்லை போலும்.
வேறு வழியின்றி செந்திலும் புறப்பட்டான்.
அழியாத தமிழ் உண்டு
 நன்றி. . . 
ஒவ்வொரு மாதமும் பௌர்ணமி தினத்திற்கு நான்காவது தினம் அல்லது திதியாக வருவது சங்கடஹர சதுர்த்தி எனவும் அமாவாசை தினத்திற்கு நான்காவதாக வருவது சதுர்த்தி தினம் எனப்படுகிறது.
பகல் இரண்டு மணியளவில் தொடங்கிய பொதுக்குழு கூட்டத்திற்கு தமிழ்நாடு முழுவதும் இருந்து மூன்று ஆயிரத்துக்கும் மேற்பட்ட உறுப்பினர்கள் கலந்துகொண்டனர்.
சில நாட்கள் முன்பு அமெரிக்காவில் டெர்போன் நகர மேயர் ஆர்வெலி ஹப்பார்டின் பத்தடி உயர வெண்கலச் சிலை அகற்றப்பட்டு அருங்காட்சியத்தில் நிறுத்தப்பட்டுள்ளது.
நமது நாட்டு தலைவர்களின் பண்பாடே வேறு விதமானது.
நீதிமன்ற உத்தரவுக்கு முன்பாக இருபது ஒன்று பெண்கள் தங்கள் தாலிகளை அகற்றினர்.
அது உயர உயர வெற்றிமலர்கள் உங்கள் காலடியில் குவியும்.
அதேபோல் கல்வித்துறையில் மாநில அரசுகளுக்கு இருக்கும் கொஞ்ச நஞ்ச அதிகாரத்தையும் பிடுங்கும் அளவிற்கு மத்திய அரசு இந்த திட்டத்தை கையில் எடுத்து உள்ளது.
 இதனை எந்தக் கட்டணமும் இல்லாத தளமாகக் கொண்டு வந்த நாள் முதல் இது தொடர்ந்து பெரிய அளவில் வர்த்தகம் மேற்கொள்ளும் தளமாக உள்ளது.
ஒரு நீளமான குச்சை நட்டு அதன் மீது கொடிகளை வளர்க்கலாம்.
மரத்தில் ஊறிய தேன் போல.
இலங்கை தமிழர்கள் உள்ளிட்டோரை நீக்கிய குடியுரிமை திருத்த மசோதாவை வங்க கடலில் தூக்கி எரியுங்கள் என மதிமுக பொதுச்செயலாளர் வைகோ கூறியுள்ளார்.
ஆனால் சட்டையில் காரில் எங்கும் சிகரெட் இருக்காது.
ஆனால் அதை ஏழு அல்லது எட்டு ஆண்டுகளாக முடக்கி வைத்தது அப்போது எதிர்க்கட்சியாக இருந்த பாஜகதான்.
இதுபற்றி  கருத்து தெரிவித்த அந்த பறவை  பண்ணையின் உரிமையாளர் இந்தப் பறவைகள் பல போட்டிகளில் கலந்து கொண்டு பற்பல பரிசுகளை வென்றுள்ளன என்றும்அதில் ஒரு பறவையின் மதிப்பு மட்டும் பத்து மில்லியன் டிர்ஹாம்ஸ் இருக்கும் கவலைப்படுகிறார்.
இலங்கையில் பிரிட்டிஷ் கூலிப் படையினர் இருப்பதைப் பொதுவெளியில் இந்திய உயர் அலுவலர்கள் கண்டித்து வந்தபோதிலும் புலிகளுக்கு எதிரான தங்களுடைய தாக்குதலில் உதவுவதற்காகப் பணம் கொடுத்து இவர்களின் உதவியை இந்திய அமைதிப் படையினர் பெற்றனர் என்று அந்த நூல் தெரிவித்துள்ளது.
சசிகலா உறவினர் பெயரில் ஏமாற்று
அதற்கு போதிய முகாந்திரமும் இல்லை.
தத்து மற்றும் நீதிபதிகள் மதன் பிலோகுர் ஏ. கே. சிக்ரி ஆகியோர் அடங்கிய பெஞ்சிடம் ஜாமீன் மனுவை விசாரணைக்கு எடுத்துக்கொள்ளவேண்டும் என்ற வேண்டுகோளை முன்வைத்தார்.
வியாக்ரபாத முனிவரின் மகனான உபமன்யு பாற்கடல் தனக்கு வேண்டுமெனக் கூறி சிவனை நோக்கி தவம் செய்யப் போவதாகத் தந்தையிடம் கூறினான்.
அது ஒரு சின்ன மண்டபம்தான் கீழே அமர்ந்துதான் சாப்பிடனும் எல்லாரும் கீழே உட்கார்ந்து வயிறாற சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். என்னை விரட்டிய அந்த பிச்சைக்கார அண்ணன் தன் கூட வந்தவர்கள் வயிறாற முக்கியமாக கௌரவமாக சாப்பிடுவதை பார்த்து பின் என்னைப்பார்த்து கண்கலங்கினார் நான் அவரையும் நன்றாக சாப்பிட சொல்லி சைகை செய்து இவர்கிட்ட எதுவுமில்லாம என்னை விரட்டினாரு நிறைய பேரு வச்சிக்கிட்டே விரட்டுறாங்க என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன்.
இதனை வைத்து வழிபடுபவர்களை சனிபகவான் ஒருபோதும் சோதிப்பதில்லை.
எவ்வளவு செலவானாலும் பரவாயில்லை இந்தியாவில் மதமாற்றத்தில் தீவிரமாக ஈடுபடவேண்டும் என்று கிறிஸ்தவ பாதிரிகள் மும்முரமாக ஈடுபட்டு கோடிக் கணக்கில் டாலர்களைத் திரட்டுவதற்கான காரணம் அவர்களின் முதலுக்கே மோசம் வந்ததால் தான்
கொள்கையடிப்படையில் ஞானமார்க்கத்தைவிட பக்தியை மேலாக எண்ணுவது.
பிற்பகல் ஒன்று.இருபத்து ஐந்து  ஓய்வு பெற்ற நீதிபதி ஆர்.எஸ்.சோதி இது குறித்து கூறுகையில் இந்த நான்கு நீதிபதிகளையும் இம்பீச்மெண்ட் செய்ய வேண்டும் என நான் கருதுகிறேன். இதற்கு மேல் அங்கே அமர்ந்து உத்தரவுகளை இவர்கள் பிறப்பிக்க முடியாது. இந்த தொழிற்சங்கயிஸம் தவறானது. ஜனநாயகம் ஆபத்தாக இருக்கிறது என இவர்கள் சொல்ல முடியாது. நாடாளுமன்றம் நீதிமன்றம் போலீஸ் நடைமுறைகள் நம்மிடம் இருக்கின்றன என்றார்.
இணையத்தில் வீடியோக்களை பார்ப்பதற்கு அனைவரும் விரும்பி பயன்படுத்துவது   தளத்ததைத்தான் இதில் எண்னற்ற வீடியோக்கள் உள்ளன அதில் உங்களுக்கு விருப்பமான வீடியோவை பார்த்து டவுன்லோட் செய்ய நினைப்பீர்கள் வீ டியோக்களை டவுன்லோட் செய்யும் வசதி  தளத்தில் இல்லை பெரும்பாலனவர்கள் சில  மென்பொருட்களை பயன் படுத்தி டவுன்லோட் செய்கின்றனர்.
என்னைப் போலவே என் கருத்துகளுக்கெதிரான கொள்கைகளின் மீது உண்மையாகப் பாடுபடுகிற இராஜாஜி அவர்களுக்கு என்னைப் பற்றி நன்றாகத் தெரியும். எப்படியோ நாங்கள் இரு பிளவாகப் பிளந்து ஒன்றுக் கொன்று ஒட்டமுடியாத அளவு விலகிப் போய்க் கொண்டிருக்கிறோம்.
ஆனால் கூட்டத்திற்கு வரவில்லை அங்கு எடுக்கும் முடிவிற்கு தங்களுக்கு உடன்பாடு இருந்தால் இணைந்து செயல்படுவோம் என்று கமல் கூறியிருந்ததாக சொல்கிறார்கள்.
தடகள வீராங்கனையை பற்றிய இந்தப் படத்துக்காகத் தோற்றத்தை மாற்றுகிறார் டாப்ஸி.
எங்களின் முறையான உடற்பயற்சிகள் மற்றும் மருத்துவம் மீண்டும் இது போன்ற ஸ்ட்ரைன் வராமல் தடுத்து உங்கள் பைசெப்ஸ் தசையின் செயல்திறனை வலுவேற்றி அழகான பைசெப்ஸ் பெற உதவும்.
இது தவிர காப்பீட்டுத் துறை தொலைத்தொடர்பு துறை பாதுகாப்புத் துறை உள்ளிட்ட பல்வேறு துறைகளில் அந்நிய நேரடி முதலீட்டின் அளவை அதிகரிப்பதற்கு எடுக்கப்பட்ட முடிவினை எதிர்த்து நான் அறிக்கை வெளியிட்டேன்.
இஸ்லாமாபாத் இந்த மாத்தில் மட்டும் இதுவரை தொடர்ச்சியாக இரண்டு ஏவுகணைகளை பாகிஸ்தான் வெற்றிகரமாக சோதனை செய்து பார்த்துள்ளது.
எங்களோட நிறுவனத்தை கே. பி. ஓ. ன்னு சொல்லலாம்.
இவருக்கு வரப்பிரசாதமாக வந்து நின்றது பிக்பாஸ் வாய்ப்பு. இதனை சரியாக பயன்படுத்திக்கொள்வாரா.. என்பதை பொறுத்திருந்தான் பார்க்கவேண்டும். குடும்பப்பாங்கான வேடம் தான் எனக்கு செட் ஆகும். கவர்ச்சி காட்ட ஆசைதான். ஆனால் எனக்கு கவர்ச்சி உடைகள் செட் ஆகாது என்று கூறுவாராம் ஜனனி. ஆனாலும் ஒரு சில படங்களில் அம்மணி கவர்ச்சி காட்ட முயற்சித்துள்ளார்.
இங்கு தென் மாவட்டத்திற்கு செல்லும் பயணிகள் மற்றும் டிக்கெட் எடுக்க வருபவர்கள் அமர்வது வழக்கம்.
கடந்த ஏழு ஆண்டுகளில் இப்படி ஒரு சந்திப்பு ஏற்பாடு செய்யப்பட்டிருப்பது இதுதான் முதல் தடவை.
அவனை அப்படியே  நெஞ்சார அணைத்துக்கொண்ட நந்தாவதி அந்தக் கணத்திலேயே  தாய்மையின் இயல்பெல்லாம் இயற்கையாகவே ஊற்றெடுத்து அவளுள்  சுரந்து பெருக அவனைக் குழந்தையாக்கித் தான் தாயாகிப் போனாள்.
இவை சுவாரசியமான கதைகள்.
தொடர்ந்து அவமதிப்புக்கு உள்ளான விந்தன் தன்னை நான் ஒரு லோ கிளாஸ் என அறிவித்துக்கொண்டார்.
அசலை புன்னகைக்க தாரை நிறுத்தி நான் என்ன பேசிக்கொண்டிருந்தேன்
தமிழ்நாட்டிற்கே பெருமை சேர்த்த ஆள் அவர்.
இதனால் குறிப்பாக கிழக்கில் வாழ்கின்ற முஸ்லிம்களின் அரசியல் அபிலாஷைகள் ஒரு சிறு அளவில் கூட நிறைவேற்றப்படவில்லை.
அது ஆவிகள் விருந்தினர்களாகத் தங்கிச்செல்லும் குளியல் இல்லம். யூபாபா எனும் சூனியக்கார கிழவி அந்த இடத்தை நிர்வகிக்கிறாள். தன் பெற்றோரைக் குறித்த கவலையுடன் இங்கு வந்து மாட்டிக்கொண்டோமே என கமாஜியைச் சந்திக்கச் செல்கிறாள் சிஹிரோ.
இப்போது நான் நிறைய பரிசுகள் வாங்கி வருகிறேன்.
பிறவியிலிருந்தே
மரத்தில்மோதுவதுபோல் வேகமாக போன ரிஷி அதே வேகத்தில் ராக்போவைநோக்கித்                திரும்பி பறந்து வந்தான்.
வரவு  செலவு துண்டு விழும் தொகை ஐந்து வீதமாகக் காணப்பட்டாலும் அபிவிருத்திக்கான நிதியை குறைத்ததாலேயே அது உருவானது. அபிவிருத்தித் திட்டங்கள் குறைக்கப்பட்டுள்ளன. முழு நாட்டு மக்களுக்கும் பொருளாதார இலாபம் பகிர்ந்துபோகும் விடயத்தில் பொருளாதார கொள்கை இந்த நான்கு வருடங்களில் உருவானதாக எம்மால் காண முடியவில்லை. மக்கள் கூடுதலாக வாழும் கிராமியப் பொருளாதாரம் மிகவும் பின்னடைவு கண்டுள்ளது.
மேட்டூா் அணையின் நீா் மட்டம் தொடா்ந்து ஒன்று நூறு இருபது அடியாக நீடித்து வருவதால் காவிரி டெல்டா விவசாயிகளும் மேட்டூா் அணை மீனவா்களும் மகிழ்ச்சி அடைந்துள்ளனா்.
இந்தப் படத்தின் ஒரு சிறப்பம்சம் என்னவென்றால் சீனா தானா ரகஸ்யா ஒரு சூப்பர் குத்தாட்டம் போட்டுள்ளார்.
மெல்லப் புறப்பட்ட பேருந்து இவளின் கூக்குரல் கேட்காததால் இப்போது வேகம் எடுத்திருந்தது.
அந்த கால அரசியல் மற்றும் மனித நட்ப்ப்புகளை சித்தரிக்கும் ஒரு புத்தகம். பொது வாழ்கையை பற்றி அறியவேண்டியவர்கள் படிக்க வேண்டிய புத்தகம்.
கூடப் படிக்கும் மாணவிகளுக்கு செக்ஸியான எஸ். எம். எஸ். அனுப்புவது படம் அனுப்புவது ஆகியவைதான் அவர்கள் செய்யும் பெரிய சேஷ்டைகளாகும்.
மாஸ்கோ நதி ஏரிக்கரையிலிருந்து இருந்து மாரடைப்பால் உள்ள வைஷ்லி   கதீட்ரல் பார்க்கவும். மாரடைப்பால் வியாழக்கிழமை மணிக்கு மூடப்பட்டது. மாஸ்கோ ரஷ்யா ஆகஸ்ட் முப்பது இரண்டு ஆயிரம் ஒன்று
உடற்பருமன் உடல் ரீதியாக மன ரீதியாக மட்டுமில்லாமல் சமூகரீதியாகவும் பிரச்னைகளை ஏற்படுத்தும்.
பொள்ளாச்சி நகரத்தில் உள்ள குடியிருப்புவாசிகளுக்கு அம்பராம்பாளையம் ஆற்றில் இருந்து தண்ணீா் எடுக்கப்பட்டு சுத்திகரிப்பட்டு விநியோகம் செய்யப்பட்டு வருகிறது.
தற்போது தீர்ப்பு அளிக்கப்பட்டுள்ள நிலையில் இவர்களை தமிழகத்தி் பிற மாவட்டங்களில் உள்ள சிறைச்சாலைகளுக்கு மாற்றுவதற்கு அரசு நிர்வாகத்தினர் முயற்ச்சிக்கின்றனர்.
கலிபோர்னியா உலகின் மிகப் பெரிய ஸ்மார்ட்போன் தயாரிப்பு நிறுவனங்களான ஆப்பிளுக்கும் சாம்சங்குக்கும் இடையே சிலிக்கன் வேலி நீதிமன்றத்தில் ஒரு பில்லியன் டாலர் மதிப்புள்ள காப்புரிமை வழக்கு ஒன்று நடைபெற்று வருகிறது இது நாம் அனைவரும் அறிந்ததே. இதில் சாம்சங் நிறுவனம் ஆப்பிளின் ஐபோன் மற்றும் ஐபேட் ஆகியவற்றில் உள்ள மிக முக்கியமான அம்சங்களை காப்பியடித்து 
ஒரு கிலோ பார் வெள்ளியின் விலை மூன்று நூறு பன்னிரண்டு ரூபாய் உயர்ந்து  முப்பத்து ஆறுஎட்டு நூறு அறுபத்து எட்டுரூபாய்க்கு விற்கப்படுகிறது.
பிரித்தானியாவின் ஸ்கொட்லாந்து பகுதிக்கு உட்பட்ட ரோத்ஸே நகரில் ஆறு வயது சிறுமியை பாலியல் துஷ்பிரயோகம் செய்து கொன்ற பதினாறு வயது சிறுவனை பொலிஸார் தடுப்புக் காவலில் வைத்து விசாரணை மேற்கொண்டு வருகின்றனர்.
ஒட்டுமொத்த தொண்டர்களும்தான் கோரிக்கை வைக்கிறார்கள். தி. மு. க மீண்டும் ஆட்சிக்கு வர வேண்டும் என மக்கள் விரும்புகிறார்கள்.
இன்று உலகையே அச்சுறுத்தும் ஒரு கொடிய நோய் என்றால் அது நீரிழிவு நோய்தான். நோய்கள் இன்றி வாழ்ந்த நம் முன்னோர்கள் காலம் முற்றிலுமாக மலையேறி போய் நோய்கள் மட்டுமே வாழ்வு என்ற காலத்தை நாம் உருவாக்கி கொண்டிருக்கிறோம். பத்தில் ஆறு பேருக்கு சர்க்கரை நோய்கான அறிகுறிகள் இருப்பதாக ஆய்வுகள் சொல்கிறது.
 அடுத்தடுத்த தோசை வார்ப்பதற்கு முன் கல்லில் சிறிது நீர் தெளித்துக் கொள்ளவும். அப்பொழுதுதான் தோசை சிரமமில்லாமல் மெலிதாக இழுத்து வார்க்க முடியும்.
தெலங்கானா மாநிலம் பொத்தப்பள்ளி மாவட்டம் கூனுறு கிராமத்தை சேர்ந்தவர் சம்பத்.
 பா. ரஞ்சித் எப்போதும் வெளிப்படையாக பேசுகிறார்.
புனித ரமழானை வரவேற்கும் ஏறாவூர் முஸ்லிம் சகோதரர்களுக்கு தனது அன்பளிப்புக்களையும் வழங்கி விடுங்கள் என சுமார் இரண்டு ஆயிரம் ஐந்து நூறு கிலோ கிராம்களுக்கும் அதிகமான உருளைக்கிழங்கு  மற்றும் பெரிய வெங்காய பொதிகளை அனுப்பி வைத்துள்ளார் தம்புள்ளையை சேர்ந்த பியசேன எனும் பெரும்பான்மை சமூகத்தை சேர்ந்த வர்த்தகர்.
கலந்து கொண்டவர்களைப் பார்வையாளர்களாக்க வர்த்தக ஊடகங்கள் முண்டியடித்துக் கொள்கின்றன.
அதாவது பாஜக செல்வாக்கான ஏழு தொகுதிகளை விட்டுக் கொடுத்து கூட்டணி அமைத்திருக்கிறது. . மோடி அலை வீசுவதாக நம்பியிருந்தால் இந்த ஏழு தொகுதிகளில் எளிதாக பாஜக வென்றிருக்கலாமே.
மாடுகளின் உடல் நலனைக் கண்காணிக்கவும் எண்ணிக்கை பெருக்கம் நோய் பரவல் உள்ளிட்ட விவரங்களைச் சேகரிக்கவும் பால் பெருக்கத்தை அதிகரிக்கவும் ஒவ்வொரு மாட்டுக்கும் பன்னிரண்டு இலக்கம் கொண்ட தனித்த அடையாள எண்  வழங்கப்பட்டு வருகிறது.
ராசிக்குள் சந்திரன் அமர்ந்துள்ளதால் சற்றே மனக்குழப்பமாக இருக்கும்.
மல்லி   ஏனப்பா நீ எங்கிருந்து வருகிறாய் நீ என்ன தொழில் செய்பவன் நீ பயந்து ஓடி வந்த காரணமென்ன என்னுடைய எஜமானி அம்மாளுக்குத் தெரியும்படி சொல்.
 . வாய்ப்பு தருகிறோம்.
நலிந்து கொண்டிருக்கும் ஏர் இந்தியா இருபத்து ஏழு ட்ரீம்லைனர் விமானங்களுக்கு ஆர்டர் செய்துள்ளது.
தற்போது சிவகார்த்திகேயன் படம் ஒன்றும் தயாரிப்பில் இருக்கிறது.
சுபா மருத்துவமனைக்குள் நுழைந்தாள். டாக்டர் ராம் நிறைய ஆலோசனையில் தனது அறையில் அமர்ந்து இருந்தார். அறையை விட்டு வெளியேறியவர் சுபா வருவதைப் பார்த்ததும் சுபாவை நோக்கி சென்றார்.
ஹாட்ஸ்டார் ஆன்லைன் ஸ்ட்ரீமிங் தளத்தை வால்ட் டிஸ்னி நிறுவனம் வாங்கியுள்ளது.
மன்மதனும் ரதியும் சிவபெருமானை வணங்கிப் போற்றினர்.
இரண்டு ஆயிரம் பதினேழுஆறுஒன்று பதினான்குஇருபது ஒன்றுபதினைந்து
உத்திரம் என்றால் உபதேசம்.
பாடல்கள் காதல் மதி அஸ்மின்
இந்நிலையில் இன்று டிஜிபி பதவி நீட்டிப்பு குறித்து வருமான வரித்துறை ஆவணங்களை தாக்கல் செய்தது.
நம்ம ஊருக்கும் இந்த மெஷினைக் கொண்டு மனைவியை மதிக்காத கணவர்களுக்குப் பொருத்தி வேடிக்கை பார்க்க வேண்டும்.
ஒரு காலத்தில் நூற்று இருபது வட்டிக் கடைகள் வைத்திருந்த செட்டியார்களுக்கு இன்று நான்கு கடைகளே உள்ளன. இவையும் கொடுத்த கடனை மீண்டும் பெறுவதற்காகவே இயங்குகின்றன. வட சுமத்திராவில் செட்டியார்கள் சியந்தார் ஆச்சை மேடான் ஆகிய மூன்று இடங்களிலேயே தனி வணிகத் தொழில் செய்து வந்தார்கள். ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு இருபதுக்குப் பின்னரே அவர்கள் வந்தனர். ஒரு சிலர் நேரடி ஏற்றுமதிஇறக்குமதி வியாபாரத்தில் ஈடுபட்டாலும் பலர் தனவணிகத் தொழிலில் ஈடுபட்டிருந்தனர். மு.அ.எ.எப் என்ற நகரத்தார் நிறுவனம் துணி புழுங்கல் அரிசி முதலியவற்றைச் சென்னையிலிருந்து கொண்டு வந்து மேடானில் விற்றதாகத் தெரிகிறது. முதலில் டெல்லி சுல்தானின் தலைநகரான லாபுவான் எனுமிடத்தில் தங்கியிருந்தனர். டெல்லி சுல்தான் தனது தலைநகரை மேடானுக்கு மாற்றவே அவர்களும் பின் தொடர்ந்தனர். தற்சமயம் நான்கு நகரத்தார்களே மேடானில் வாழ்கின்றனர். ஜாகாத்தாவிலிருந்து சில தமிழர்கள் கைத்தறி லுங்கிகளைத் தமிழகத்திலிருந்து வரவழைத்து இந்தோனேசியா முழுவதும் வியாபாரம் செய்து வந்தார்கள். மேலும் சிலர் மேற்படி துணிகளை உருவாக்கும் தொழிலில் ஈடுபட்டிருந்தார்கள். நாட்டுக்கோட்டை நகரத்துச் செட்டிமார்கள் சிலர். ஜாகார்த்தாவில் வட்டிக்கடைகளை நடத்தி வருகின்றனர்.
இது புகைப்பரை மாத்திரமன்றி தன்னை அழித்ததற்காக அவருடன் பக்கத்தில் இருந்து சுவாசித்தவரையும் சேர்த்துப் பழிவாங்குமாம்.
அவ்விரண்டு மலைகளையும்                                                  அப்பால் எடுப்பதற்கு இரண்டு                                                  தேவதைகளை அனுப்பினார்.
இடையிலே வரும் பிரச்சினைகளுக்காக நாம் எதற்காக உருவாகி உழைத்து வருகின்றோமோ அந்த அடிப்படை இலட்சியத்தை இழந்துவிட மாட்டோம் என்றெல்லாம் நமக்கு பாடம் நடத்தினார்.
எனினும் உய்த்துணர் முறையில் பல ஆயிரக்கணக்கான விடையை பழங்கால மக்கள்  பெற்றிருந்தனர் என்பதற்கு  தொல்பொருள் இலக்கிய இலக்கணச் சான்றுகளும்  இன்ன பிற சான்றுகளும்  முதன்மை ஆதாரமாகின்றன.
இவரை பின்பற்றி அமித்ஷா பியூஷ் கோயல் தமிழிசை சவுந்திரராஜன் ஆகியோரும் தங்கள் பெயருக்கு முன்பு சவுக்கிதார்  என்ற வார்த்தையை சேர்த்துக் கொண்டுள்ளனர்.
 . . . சரியாகச் சொன்னால் காவலரண்களில் இருந்து இருபது அடி தூரத்தில் கொட்டகை அமைப்பதற்கு தான் அவர்களுக்கு அனுமதி அளிக்கப்பட்டிருக்கிறது.
வனமகன் படத்தைத் தொடர்ந்து சாய்பல்லவி நடிப்பில் கரு என்ற படத்தை இயக்கினார் இயக்குநர் விஜய்.
மோடிக்கு வாழ்த்து தெரிவித்துள்ள ஹசீனா இந்தியாவங்காளதேச நட்புறவு மேலும் வலுவடையும் என்றும் வரும் நாட்களில் இந்தியா மிகவும் நட்பு நாடாக விளங்கும் என்றும் நம்பிக்கை தெரிவித்துள்ளார்.
ஆக்ஷன் காட்சிகளில் நடிக்கும் போது என்னுடைய உடல் அதற்கு உகந்ததாக இல்லை என என் சண்டைப்பயிற்சியாளர் கூட சொன்னார்.
.......இந்த சலம்பலுக்கு எல்லாம் அசராதீங்க. நீங்க எடுத்துக் கொண்ட விஷயம் ரொம்ப அவசியமானது.  
 தமிழக அரசால் கடந்த முப்பது ஆண்டுகளுக்கு முன்பு எங்களுக்கு கட்டிக் கொடுக்கப்பட்ட கான்கிரீட் தொகுப்பு வீடுகள் தற்போது விரிசல் ஏற்பட்டு இடிந்து விழும் நிலையில் உள்ளன.
இதனிடையே பன்னிரண்டு.ஐந்து கிலோகிராம் எடைகொண்ட சமையல் எரிவாயுவின் விலை நேற்று நள்ளிரவு முதல் ஒன்று நூறு தொண்ணூற்றிஐந்து ரூபாவினால் அதிகரிக்கப்பட்டமை குறிப்பிடத்தக்கது.
அப்படியே தற்போது ஊதாவாக மாறிக்கிடக்கிறது.
தமிழீழத் தேசியக்கொடி இறக்கப்பட்டதைத் தொடர்ந்து நம்புங்கள் தமிழீழம் நாளைபிறக்கும் பாடல் ஒலித்து ஓய்ந்ததும் தமிழரின்தாகம் தமிழீழத் தாயகம் என்னும் தாரகமந்திரத்துடன் நிகழ்வுகள் யாவும் நிறைவுகண்டன.
மக்களுக்கு பாதிப்பு ஏற்படும் போது கண்டுபிடிக்கவும் தடுப்பு நடவடிக்கை மேற்கொள்வது சிரமம் என பதில் கொடுத்தனர்.
மக்கள் விரும்பினால் பதவி விலகல் கடிதத்தை திரும்ப பெற  தயாராக இருப்பதாகவும் அவர் கூறியுள்ளார்.
எனவே தீயவன் படத்தை வெளியிட தடை விதிக்க வேண்டும் என்று கூறியிருந்தார்.
கடந்த இரண்டு நாட்களுக்கு முன்னர் திண்டுக்கலில் நடைபெற்ற செயல்வீரர்கள் கூட்டத்தில் பேசும் போதும் ஓ. பன்னீர்செல்வம் அணியை வறுத்தெடுத்திருந்தார் அமைச்சர் சீனிவாசன்.
இரண்டு . அடுத்து வரும் ராஜ்யசபா தேர்தலுக்கு பட்டதாரிகள் வோட்டு வேட்டை நடக்கிறது..ஒரு பட்டதாரி வோட்டுக்கு குறைஞ்சது ஐந்து ஆயிரம் ரூபா என்று அஞ்சா நெஞ்சன் அண்ணன் தரப்பு பேசிக்குது...மதுரை பட்டதாரிகளே...உடனே வரவும்...
சிம்ம ராசிக்காரர்கள் அணிய வேண்டியது மாணிக்கம். இது மிகுந்த அதிர்ஷ்டத்தைத் தரும். வாழ்வில் உயர்வைத் தரும். நினைவாற்றலை அதிகப்படுத்தும். தொழிலில் லாபம் கிட்டும்.
மெஷின் ஆச்சு.
ஞீலிவனேஸ்வரர் கோயில் தேரோட்டம்
 . . அமைதியா இருந்து நீ நல்லவள்ங்கிறதை நிரூபிச்சியா.
தீபாவளிக்கு ஐந்து கிலோ அரிசியோடு வரும் எதிர்க்கட்சிகள் அடுத்த தீபாவளிக்கு எட்டிப்பார்க்கும் கதைகளும் உங்கள் காதில் விழும் அதை வாங்குவதற்கு கை ஏந்தும் இந்திய குடும்பம் இன்னும் வரிசையில் நின்று கொண்டுதான் இருக்கிறது .
தீயணைப்பு நிலையபுதிய கட்டடம் திறப்பு
தேனி குரங்கணி காட்டு தீ காரணமாக மொத்தம் பதினொன்று பேர் மரணம் அடைந்து இருக்கிறார்கள். இந்த மலை ஏற்றத்திற்கு சென்னை டிரெக்கிங் கிளப் என்ற நிறுவனம்தான் ஏற்பாடு செய்து இருக்கிறது.
இந்த விபத்தில் உந்துருளியில் பயணம் செய்த சகோதரர்களான இருவர் உயிரிழந்தனர்.
அவரது மனைவியும் என்னை உற்சாகப் படுத்துவார்.
இதையடுத்து சிக்கரசன் தனது மகள்களை கூட்டி கொண்டு கோயிலுக்கு சென்று சாமி தரிசனம் செய்தார்.
இது தொடர்பாக பிபிசி தமிழிடம் பேசிய கார்த்திகேயன் என்ற இளைஞர் தூத்துக்குடியில் எவ்வளவோ  போராட்டங்கள் நடந்துள்ளன.
போலி ஹனிமூன் டிரிப் மேற்கொண்டு ஒரு வாரம் அலுக்க அலுக்க தாம்பத்யம் நுகர்வோம்.
என்னம்மா சொல்றீங்க
உச்சநீதிமன்ற உயர்நீதிமன்ற நீதிபதிகள் நியமனத்தில் தாழ்த்தப்பட்ட பிற்படுத்தப்பட்டோரை நீதிபதியாக்கக் கோரி குமரி மாவட்ட திராவிடர் கழகம் சார்பில் பதினாறு.எட்டு.இரண்டு ஆயிரம் பதினெட்டு அன்று காலை பத்து மணிக்கு நாகர்கோவில் தலைமை அஞ்சல் நிலையம் முன்பு ஆர்பாட்டம் நடைபெற்றது.
வான்வெளி மூலமாக வரும் அதிவிரைவு சூப்பர்சானிக் இலக்குகளை தாக்கி அழிக்கும் வல்லமை படைத்தது இந்த அஸ்த்ரா அதிநவீன ஏவுகணை.
இதேபோன்ற கடந்த காலங்களில் பல்வேறு சந்தர்ப்பங்களில் நாட்டின் பாதுகாப்பிற்கான மிகஉயர்வான முறையில் பங்களிப்பு செய்த பொலிஸ் அதிகாரிகளுக்கும் சிவில் அதிகாரிகளுக்கும் பரிசில்கள் வழங்கப்படவுள்ளது.
அதன்போது மில்லியன் கணக்காண பணம் என்னிடம் உள்ளது.
பாகிஸ்தானின் பஞ்சாப் மாகாணத்திலுள்ள மியான்வாலி நகரில் நடந்த நிகழ்வொன்றில் பிரதமர் இம்ரான்கான் உரையாற்றினார்.
ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன தலைமையிலான அரசாங்கம் பதவியேற்று நாளையுடன் ஒன்று நூறு நாட்கள் முடிவடைகின்றமை குறிப்பிடத்தக்கது.
ஏக்களே கலகம் செய்து ரெசார்ட்டுகளில் சென்று தங்கியிருந்தது சொந்த கட்சி எம். எல். ஏக்களே நம்பிக்கையில்லாத தீர்மானம் கொண்டுவந்தது ஊழல் குற்றச்சாட்டு ஒரே ஆட்சியில் மூன்று முதல்வர்கள் மாறியது என கர்நாடகாவே அல்லோகலப்பட்டது பாஜக ஆட்சியில்.
அதாவது தற்போதைய அமைச்சர் மேற்கொண்ட முடிவால் ஏற்பட்டிருக்கிற இழப்பைப் போல இதற்கு முன்பு இருந்த அமைச்சர்கள் எடுத்த முடிவுகளாலும் அரசுக்கு சுமார் முப்பத்து ஐந்துபூஜ்ஜியம் கோடி ரூபாய் இழப்பு ஏற்பட்டிருப்பதாக அந்த அறிக்கையில் கூறியிருக்கிறார்.
பிபிசி தமிழுக்கு புகார்களை அனுப்ப
இவா்கள் இங்குள்ள வீதிகளை சுத்தம் செய்வதுடன் வீடு வீடாகச் சென்று குப்பையை சேகரித்து ஊருக்கு ஒதுக்குப்புறத்தில் உள்ள குப்பை கிடங்கில் குப்பையை கொட்டுகின்றனா்.
விஞ்ஞானிகளை நினைத்து பெருமைப் படுகிறோம் தோல்வி நிரந்தரமில்லை  மோடி ட்வீட்
அதை பாகிஸ்தான் அரசு செய்து கொண்டிருக்கிறது என்றார் அவர்.
அண்மையில் இடம்பெற்ற தேர்தல் பெறுபேறானது ராஜபக்சவிற்கு சாதகமாக அமைந்ததைத் தொடர்ந்து ராஜபக்ச தலைமையிலான எதிர்க்கட்சியானது சிறுபான்மையினரின் ஆதரவை இழந்து விடக்கூடியது பெரும்பாலும் சாத்தியமற்றதாகவே காணப்படுகிறது.
இதனால் விவசாயிகள் கவலையடைந்துள்ளனர்
வன் முறைகள் ஒழிந்திடணும் 
கடந்த மூன்றாண்டு கால மோடி ஆட்சியானது அனைத்து முனைகளிலும் படுதோல்வியடைந்துள்ள அதே சமயத்தில் அதனைப்பற்றிக் கிஞ்சிற்றும் கவலைப்படாமல் கொண்டாட்டங்களை நடத்திக் கொண்டிருக்கிறது.
நெதர்லாந்தைச் சேர்ந்த அறுபத்து ஏழு வயதுடைய பெண் ஒருவரே இவ்வாறு உயிரிழந்துள்ளதாகவும் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
இந்நிலையில்  விசாரணையின்போது கருத்து  தெரிவித்த ஆசிரியை  டீன் ஏஜ் மாணவருக்கு  நான் எனது புகைப்படங்களை அனுப்பி வைத்திருக்கக் கூடாது  இது என்னுடைய தவறு மட்டுமே   இந்தப் பழி என்னை மட்டுமே சேரும்   என்னை மன்னித்து விடுங்கள்  என கதறி உள்ளார் .
ஆனால் இவற்றுக்கான நிதிகளை எங்கிருந்து எவ்வகையில் பெறலாம் என அவர்கள் இருவரும் கூறவில்லை.
அதிலும் அக்டோபர் நவம்பர் மாதங்களில் தேவர் ஜெயந்தி மருதுபாண்டியர் நினைவு தினம் இமானுவேல் நினைவு தினம் என வரிசைகட்டி நிற்கும்.
ஆனால் காந்தியவாதியான இவரால் தனது கட்டுப்பாட்டின் கீழ் உள்ள தனது பேச்சை வேதவாக்காக நினைக்கும் மக்களிடம் ஜாதியை ஒழிக்க முடியவில்லை. இவர் இந்த கிராமங்களில் பள்ளி கூடங்களை நடத்தி வருகிறார்.
அங்கிருந்த விலங்குகள் முனிவருக்கு நன்றி தெரிவித்தன.
.
சட்டக்கடமையை நிறைவேற்ற மறுத்து தமிழ்நாட்டிற்கு எதிராக பாகுபாடு காட்டும் மோடி அரசின் வஞ்சகத்தைக் காவிரி உரிமை மீட்புக் குழு சார்பில் வன்மையாகக் கண்டிக்கிறேன்.
பத்து ஆயிரம் விளக்குகளை ஒளிரவிட்டு உலக போரில் உயிரிழந்தவர்களுக்கு இங்கிலாந்தில் அஞ்சலி   தமிழ் ஒலி
அப்போது அதில் வேறு இரண்டு நபா்களின் வைப்பு நிதி கணக்கில் தனது புகைப்படத்தை ஒட்டி பிரகாஷ் மோசடி செய்திருந்தது கண்டுபிடிக்கப்பட்டது.
படத்தின் கிளைமேக்ஸ் மூன்று கதையும் ஒரு இடத்தில் சந்திக்கும் விதம் சூப்பர்.
இதனால் அடிக்கடி விபத்து ஏற்படுகிறது என கோஷமிட்டனர்.
ஹாஃபிழ் முஹம்மத் நூஹ் கிராஅத் ஓதி கூட்டத்தைத் துவக்கி வைத்தார்.
இதனை உறுதிப்படுத்தும் நிலையில் ஆதாரங்கள் கிடைக்கப்பெற்றுள்ளன.
உண்ணும் உணவில் கட்டுப்பாடு இருப்பது அவசியமானது ஆகும்.
வாலு படம் நீண்ட நாட்களாக உருவாகி தற்போது ரிலீசுக்கு தயாராக உள்ளது. இப்படத்தில் சிம்புவுக்கு ஜோடியாக ஹன்சிகா நடித்துள்ளார். இப்படத்தின் படப்பிடிப்பின் போது சிம்புவுக்கும் ஹன்சிகாவும் காதல் ...
சௌரியம் என்பது நல்ல தமிழ்ச் சொல்.
அவா்களிடம் கடந்த இரண்டு ஆயிரம் பதினான்குஆம் ஆண்டே தடையின்மை சான்று கேட்டதற்கும் அவா்கள் தரவில்லை.
ஒரு முறை தன் தாயுடன் நதியில் குளிக்கச் சென்றார்.
சென்னையில் நடந்த இந்தப் போட்டியில் இரண்டுஒன்று என்ற கணக்கில் சென்னை ஸ்மாஷர்ஸ் அணி வென்றது.
இரண்டு ஆயிரம் பதினாறும் ஆண்டு நவம்பர் மாதம் ஹோம்ஸ் வெளியில் ஆடு மேய்த்துக் கொண்டிருந்த போது நிகழ்ந்த வெடிகுண்டு தாக்குதலால் அவரது கண்ணம் கிழிந்து பற்கள் உடைந்தன.
இரண்டாவது பந்திலேயே பேரிஸ்டோவ்வை டக்அவுட்டாக்கி வெளியேற்றினார்இம்ரான் தாஹிர்.
அரியலூர் மரக்காணத்தில் நடந்த கலவரத்துக்கு விடுதலைச் சிறுத்தைகள் கட்சி தலைவர் தொல்.திருமாவளவன் தான் காரணம் என வன்னியர் சங்க தலைவர் காடுவெட்டி குரு குற்றஞ்சாட்டியுள்ளார்.
கவிதை சிறுகதை நாவல் விமர்சனம் என பல்துறை                சார்ந்த நூல்களை வெளியிட்டு வருவது ஈழத்து மார்க்சிய இலக்கியத்துக்கு                பெருமை சேர்க்கும் ஒரு முக்கிய விடயமாகும்.
நடிகை பூர்ணிமா பாக்யராஜும் மலையாள நடிகை பூர்ணிமா இந்திரஜித்தும் பார்க்க ஒரே மாதிரி உள்ளார்கள்.
அதிலும் தற்போது உடலை வருத்தி வேலை பார்ப்பதென்பது மிகவும் அரிதாகவே உள்ளது எல்லா வேலைகளும் இயந்திரங்களின் உதவியுடன் நடைபெறுவதால் மனித வலுகொண்டு பணிபுரிவது அரிதாகவே காணப்படுகிறது.
சசிகலாவும் டி.டி.வி.தினகரனும் ஜனநாயக நடைமுறையில் நம்பிக்கையில்லாதவர்கள் என்று கூறிய பன்னீர்செல்வம் அணியைச் சேர்ந்த முன்னாள் எம்பி. கேசி பழனிச்சாமி புரோக்கர்கள் மூலமாகவே எதையும் சாதித்துவிட முடியும் என அவர்கள் நினைக்கிறார்கள் என்று கடுமையாக விமர்சித்தார். டெல்லியில் தனியார் தொலைக்காட்சிக்கு அவர் இன்று அளித்த பேட்டியில் இரட்டை இலைச் சின்னம் பெற லஞ்சம் கொடுத்த சசிகலாவும் தின கரனும் மிகப்பெரிய தலைகுனிவை தமிழகத்துக்கு ஏற்படுத்தியுள்ளனர். இந்திய ஜனநாயக நடைமுறைக்கே மிகப்பெரிய சவாலை இந்தக் குடும்பத்தைச் சார்ந்தவர்கள் விட்டுக்கொண்டிருக்கிறார்கள். ஆர்.கே.நகர் தேர்தலின்போது அனைத்து வாக்காளர்களுக்கும் பணப்பட்டுவாடாசெய்து அதன்மூலமாக வெற்றிபெற வேண்டும் என முயற்சி செய்தார்கள். இன்றைக்கு தேர்தல் ஆணையத்தின் மீதே பழி சுமத்துகிற வகையில் அவர்களது நடவடிக்கைகள் அமைந்துள்ளன. சசிகலா குடும்பத்தைப் பற்றி அறிந்த அ.தி.மு.கவினருக்கு நன்கு தெரியும். அந்தக் குடும்பத்தினரால் இந்தக் கட்சிக்கும் தமிழ்நாட்டுக்கும் களங்கம் ஏற் பட்டுள்ளது. இதுதான் அவர்களது இயங்கும் விதம். அவர்கள் எந்த விஷயத்தைச் செய்தாலும் நேர்மையற்ற முறையிலேயே செய்வார்கள் என்பது மீண் டும் ஒருமுறை நிரூபணமாகியிருக்கிறது. நிச்சயமாக புலன் விசாரணை செய்யக்கூடிய அதிகாரிகளும் விஜிலென்ஸ் அதிகாரிகளும் தேர்தல் ஆணை யமும் சசிகலா தினகரன் மீது கடுமையான நடவடிக்கைகளை எடுக்க வேண்டும். இப்பாேதாவது அவர்களை நம்பிக்கொண்டிருக்கிற மீதியிருக்கிற அ.தி. மு.கவைச் சார்ந்தவர்கள் அவர்களோடு தொடர்ந்து இருப்பது களங்கத்தை உண்டாக்கும். அவர்கள் நல்ல முடிவை எடுக்க வேண்டும் என்று கேட்டுக்கொள்கிறேன். சசிகலாவும் டி.டி.வி.தினகரனும் ஜனநாயக நடைமுறையில் நம்பிக்கையில்லாதவர்கள். மக்கள் மீதும் அ.தி.மு.க தொண்டர்கள் மீதும் நம்பிக்கை யில்லாதவர்கள். புரோக்கர்கள் மூலமாகவே எதையும் சாதித்துவிட முடியும் என்று அவர்கள் நினைக்கிறார்கள். நிச்சயமாக தமிழக மக்களும் அ.தி.மு.க தொண்டர்களும் அவர்களுக்குத் தகுந்த பாடத்தைக் கற்பிப்பார்கள் என்று கூறினார்.
ஆலங்குடி அருகேயுள்ள மாங்கோட்டையில் ஒன்று நூறு நாள் வேலை வழங்க வலியுறுத்தி அப்பகுதி மக்கள் வெள்ளிக்கிழமை சாலை மறியலில் ஈடுபட்டனா்.
இந்நிகழ்ச்சித் திட்டத்தின் மூலம் ஐம்பத்து ஐந்து ஆயிரம் தொழில் முயற்சியாளர்களுக்கு கடன் வழங்கப்பட்டுள்ளத. . . மேலும்
பெங்களூர் காவிரி மேலாண்மை வாரியம் அமைக்க கர்நாடகா எதிர்ப்பு தெரிவிக்கும் என்று அம்மாநில முதல்வர் சித்தராமையா தெரிவித்தார்.
முன்னாள் கோத்தா திங்கி எம்பிமீது கையூட்டுக் குற்றச்சாட்டு
மனஉளைச்சல் என்பது ஒரு பொருளின் இறுக்கத்தைக் குறிக்கும். உலகில் சில பொருள்கள் இயல்பில் இறுக்கமாகத்தான் இருக்க வேண்டும். உலோகங்கள் மரங்கள் கற்கள் போன்றவை அப்படி இறுக்கமாக இருந்தால்தான் தாக்குப்பிடிக்க முடியும். காகிதம் நூல் செடி கொடி போன்றவை நெகிழ்ச்சியுடன் இருப்பதைப் பார்க்கலாம்.
அந்தப் பூனைக்கு வயிற்றில் நுால் சிக்கியிருந்ததால்  இரண்டு இடத்தில் குடலை எடுக்கவேண்டி இருந்தது.
பயனாளிகளுக்கு வழங்கப்பட்ட வீட்டுமனைக்கான மனுவில் ஒதுக்கீடு நிபந்தனை பதினான்குவது பாராவில் சாலை குடிநீர் விளையாட்டு மைதானம் நுாலகம் கடைகள் மற்றும் சமூக கட்டடங்கள் கொண்ட வசதியுடன் மனைகள் ஒதுக்கப்பட்டுள்ளதாக குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது.
சென்னையின் பல பள்ளிகளிலும் இந்தக் குறும்படத்தைத் திரையிட இருக்கிறார்களாம். குடிசைப் பகுதி குழந்தைகளிடமும் இதை எடுத்துச்செல்ல பல அமைப்புகள் தயாராகின்றன. இருபத்து ஐந்து வயதிலேயே தன் கையில் கிடைத்திருக்கும் மீடியா ஆயுதத்தை சமூக சீர்திருத்தத்துக்காகப் பயன்படுத்தும் ஹரி பிரகாஷ் நம்ம குழந்தைகளைப் பார்த்துக்க வேண்டிய பொறுப்பும் கடமையும் நம்மிடம்தான் இருக்கு. தப்பு நடந்தால் நீ எதுக்குடி அங்கே போனேனு குழந்தைகளை அடிக்கிறதை நிறுத்திட்டு தப்பை தட்டிக் கேட்கும் துணிச்சலைச் சொல்லிக் கொடுக்கணும் என்கிறார்.
அரச மரத்தின்  நிழலில் அந்த மரத்தின் இலைகளை கொண்டு விஷ்ணுவை அர்ச்சிக்க வேண்டும்.
 . .  என்று மன்றாடிய போது கலங்காத கண்களும் கலங்கின.
தற்போது சென்றுள்ள குழுவில் உள்ள உறுப்பினர்களின் விமானக் கட்டணம் உள்ளிட்ட செலவுகளைக் கூட அந்தந்தக் கட்சிகள்தான் ஏற்றுள்ளன என்று கருணாநிதி தெரிவித்துள்ளார்.
மேல் மற்றும் நகர அபிவிருத்தி அமைச்சில் இவர் தனது கடமைகளைப் பொறுப்பேற்றுள்ளார்.
இந்தப் படத்தினால் என்னுடைய பெயர் பாழாகி விட்டது.
அங்கே வந்து பேசிப்பாருங்கள். எப்படி. என்ன திட்டத்தின் கீழ் ஒன்று சேர்வது ஊரையும் சேரியையும் தனித்தனியே வைத்துக்கொண்டா தமிழர் என்ற அடிப்படையில் எந்தவொரு சாதியாரும் தமக்குள்ளே முடங்கிப்போகாமல் பிறசாதியினரோடு ரத்தசம்பந்தம்  வைத்துக்கொள்ளலாமா என்றெல்லாம் கொஞ்சம்                 விலாவாரியாக பேசுங்கள்.
இந்த வெற்றி தற்போது அதிமுக  பாஜக கூட்டணியை பெரிய சந்தோசத்திற்கு உள்ளாக்கி உள்ளது.
இருப்பினும் இயல்பைவிட அதிகம் மழை பெய்யும் என்று வானிலை ஆய்வு மையம் கணித்துள்ளது.
வாலாம்பிகேஸ வைத்யேஸ பவரோகஹரேதி ச 
யுத்தக் குற்றச்சாட்டுக்கள் தொடர்பில் அரசாங்கம் உண்மைத் தன்மையுடன் விசாரணைகளை மேற்கொண்டு உண்மைகளை வெளியில் கொண்டுவந்து தீர்வுகளை எட்ட வேண்டும்.
மூன்று கல் கூட்டி கரும்பு சோகை கட்டி
பாதிக்கப்பட்டவர்களை மீட்பு படையினர் மீட்டு பாதுகாப்பான இடங்களில் தங்கவைக்கின்றனர்.
ராக்கெட்டை அனுப்பும் முன் திருப்பதியில் பூஜை செய்வது மூடநம்பிக்கை சி. என். ஆர். ராவ் அடுத்த அதிரடி
தினமும் ஒன்பது முறை முத்தம் கொடுக்கும் தம்திகளுக்கு ஒரே வகையான பாக்டீரியாக்கள் பரவுகின்றன.
மற்றொரு ஹெலிகொப்டரில் அந்த எண்ணெய் கிணற்றில் வேலை செய்யும் பதினைந்து பணியாளர்கள் உள்ளிட்ட பதினெட்டு பேர் சென்றனர் .
உங்கள் அன்பை எப்போதும் நேசிக்கிறேன் என கூறியுள்ளார்.
தமிழர்களின் மக்கள்தொகைக்கேற்ப குறைந்தது பன்னிரண்டு இடங்களில் போட்டியிட வாய்ப்பளிக்க வேண்டும்.
மான்செஸ்டர் டெஸ்ட் தென்ஆப்பிரிக்கா வெற்றிக்கு மூன்று நூறு எண்பது ரன்கள் இலக்காக நிர்ணயித்தது இங்கிலாந்து
இவர்களது குரல்களுக்கு நியாயம் கற்பிப்பதுபோல இரண்டு ஆயிரம் பத்தொன்பதுஆம் ஆண்டில் உலக அளவில் பனிப்புகை புயல் வெள்ளம் ஒழுங்கற்ற மழைப்பொழிவு போன்ற பல பிரச்னைகள் ஏற்பட்டன.
சாகவேண்டும் என வருபவர்கள் எப்படி உயிர் வாழ்வார்கள்
அதிலும் தமிழ்ப் பெண்களுக்கு சேலைதான் அழகிய அடையாளம்.
நான் விண்டோஸ் எட்டு உள்ள லேப்டாப் வாங்கிப் பயன்படுத்தி வருகிறேன்.
சென்னை உயர்நீதிமன்றம்  வார்டு மறுவரையறை பணிகளில் அரசு பதில் மனுவில் முரண்பாடுகள்         .
நாட்டில் உள்ள இரத்த புற்று நோயாளர்களுக்கு விசேட சிகிச்சைகளை வழங்கும் நிலையத்தை அமைத்தல் நாட்டில் உள்ள புற்று நோய் ஒழிப்பு நிறுவனங்களின் உயர் தொழில்நுட்ப இயந்திரங்களை பொருத்துதல் உள்ளிட்ட பல்வேறு விடயங்கள் குறித்து இக்கலந்துரையாடலின் போது கவனம் செலுத்தப்பட்டுள்ளது.
ஆனால் அதனால் ஒரு பயணும் இல்லாமல் போனது.
ஆனால் அங்கு அனைவரையும் தங்க வைக்க முடியாது.
இது பல நிர்வாக சிக்கல்களை உருவாக்கும்.
 தீபாவளியை ஒட்டி இந்திய மீனவர்கள் பதினேழு பேர் யாழ்ப்பாணம் சிறையிலிருந்து விடுதலை  இலங்கை அரசின் பரிந்துரையை ஏற்று நீதிமன்றம் உத்தரவு
தி ஸீக்ரெட் ஆப் தி ஸேக்ரட் பவுடர்   என்று பத்திரிகைகளில் வெளியான செய்திகளை அமெரிக்க மக்கள் ஆர்வத்தோடு வாங்கிப் படித்தனர். அம்மாஞ்சியும் சாஸ்திரிகளும் செர்ரி மரத்தில் உலர்த்தியிருந்த வேட்டியை எடுத்துக் கட்டிக் கொள்ளுகிறபோது காமிராக்காரர்கள் அவர்களைத் துரத்திச் சென்றனர்.
படத்தொகுப்பு   நாஞ்சில் நாடன் நாஞ்சில்நாடனைப் பற்றி நாஞ்சில்நாடன் நானும் என் எழுத்தும்       	 மூன்று பின்னூட்டங்கள்
நல்லாட்சி பற்றிப்பேசும் சிறீலங்கா அரசுக்கும்  அரசின் ஒரு அங்கமாக இரண்டறக் கலந்திருப்பவர்களுக்கும் ஈழக்குழந்தைகளின் ஏக்கங்கள் புரிகிறதா
இவர் இளம்பெண் ஒருவரை கடந்த ஆறு மாதங்களாக காதலித்து வந்துள்ளார்.
மூத்தவரே உங்களிடம் இருந்து அவர் பெறும் ஆற்றல் இந்த அருமணியிலிருந்து பெறும் நஞ்சு நிறைந்த அமுதைவிட தூயது உயர்ந்தது.
நேற்று விடுமுறை தினமாக இருந்ததால் மாவட்டத்தின் பல பகுதிகளிலிருந்தும்   ஏராளமான சுற்றுலா பயணிகள் வந்து ஆனந்தமாக குளித்து மகிழ்ந்தனர்.
மேலும் எலும்புகளுக்குத் தேவைப்படும் கால்சியமும் இதன் மூலம் பெறபப்டுகிறது.
இதையடுத்து செய்தியாளர்களிடம் பேசிய ஜெயக்குமார் அபிநந்தனை நினைக்கும்போது இந்தியனாக குறிப்பாக தமிழனாக இருப்பதில் பெருமை கொள்கின்றோம்.
மாயமான குடும்பஸ்தர் உருக்குலைந்த நிலையில்
போட்டிகள் முடிந்த நிலையில் இந்தியா திரும்பி உள்ள அவர் அணி நிர்வாகம் மூன்றுவது இடத்தில் களம் இறக்கியது மிகப்பெரிய வியப்பாக இருந்தது என்று தெரிவித்துள்ளார்.
நெளிந்தே ஓடும் நீருமே
இருபத்து இரண்டு பேரன் பேத்திகள் உள்ளனர்.
மலையகத்துக்கான சகல ரயில் சேவைகளிலும் தாமதம் ஏற்பட்டுள்ளதாக ரயில்வே கட்டுப்பாட்டு அறை தெரிவித்துள்ளது.
உள்நாட்டுப் பாதுகாப்புக்கு இன்று பெரும் சவால்கள் எழுந்துள்ளன.
இன்று எட்டு கோடி மக்களில் ஐம்பது லட்சம் பேர் படம் பார்த்தால் படம் ஹிட். . எண்பது லட்சம் பேர் பார்த்தால் அது மெகா ஹிட்.
இந்தநிலையில் ஐ. என். எக்ஸ் மீடியா முறைகேடு வழக்கில் ப.
இந்தப் பாதிப்புகளால் ஒன்று நூறு இருபது மில்லியன் வாடிக்கையாளர்கள் எண்ணிக்கை தற்போது பதினான்கு மில்லியனாகக் குறைந்துள்ளது.
இது அவனுக்கு பிடிக்கவில்லை.
ராஜீவ் நாட்டுக்காக தன்னை அர்ப்பணித்தவர் அவரது பரம்பரையே தியாகப் பரம்பரை சர்வதேச அரங்கில் இந்தியாவின் மதிப்பை உயர்த்தியவர் அவரது இழப்பு ஈடு செய்ய முடியாது என்றெல்லாம் அரசின் ஊதுகுழல்களான வானொலி வானொளி முதல் அனைத்து வோட்டுக் கட்சிகளும் தரகு முதலாளித்துவ பார்ப்பனபனியா பத்திரிகைகளும் ராஜீவை புகழ்ந்து தள்ளிக் கொண்டிருக்கின்றன.
பெர்க்காசா சீன சமூகத்துக்கு செய்துள்ள குற்றம் போன்ற சம்பவங்கள் தொடர்ந்து நிகழ்வது மற்றவர்களுடைய உணர்வுகளை மதிக்குமாறு மக்களுக்கு கல்வி புகட்ட அரசாங்கம் தவறி  விட்டதாகவே பொருள்படும்.
நவம்பர் இருபதுஆம் திகதி இத்தாலியில் திருமணம் நடைபெறும் என்று இருவருக்கும் நெருக்கமானவர்கள் தகவல் வெளியிட்டு உள்ளனர்.
ஏற்கெனவே வெளியான சாமி படத்தின் தொடர்ச்சியாக இந்தப் படம் உருவாகி வருகிறது.
சந்தரப்பங்கள் எப்போரும் எம்மைத்தேடி வராது வரும் சந்தர்ப்பங்களைப் சரியாகப் பயன்படுத்துவதிலேயே வெற்றி அடங்கியிருக்கிறது.
இந்நிலையில் ஜனாதிபதித் தேர்தல் தொடர்பான ஸ்ரீலங்கா சுதந்திரக் கட்சியின் தீர்மானம் மேற்கொள்ளும் பொறுப்பை ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேனவிடம் கையளிப்பதற்கு தீர்மானிக்கப்பட்டிருந்தது.
வேதகால மகரிஷியான கஷ்யபருக்கும் அவரது துணைவி விநதைக்கும் பிறந்தவர் கருடன்.
கோபம் மன அழுத்தம் ஏமாற்றம் விரக்தி போன்றவற்றால் பெண்களின் மனநிலை எளிதாக மாறிவிடும்.
எய்ட்ஸ் விழிப்புணா்வு பிரசாரம் ஸ்ரீவில்லி.
விஸ்வாசம் தல ரசிகர்கள் தொண்டத் தண்ணி வத்த கத்தியது எல்லாம் வேஸ்டா
 . . இல்லே கள்ளப் புருஷன் மூலம் பிறந்ததோ.
ஜுலை ஒன்றும் தேதி சபாநாயகர் தனபாலுக்கு எதிராக நம்பிக்கை இல்லா தீர்மானம்
கார் ட்ரைவ் பண்ண முடியல போல இல்ல முதுகு பின்னால சீட்ல பட முடியல போல அதான் ஸ்கூட்டில வந்துருக்கான் அப்படின்னா அடி முதுகலயும் இருக்கும் போலயே
இதனால் நான் அவனை திருமணம் செய்து கொள்ள முடிவெடுத்துள்ளேன் என கூறினார்.
அதேவேளை நாற்பது பேர் வரையானோர் சம்பவத்தில் காயமடைந்தனர்.
தமிழ் திரை உலக வரலாறில் முதன்முதலில் ஒரு லட்சம் பணம் சம்பளமாக பெற்று சாதனை படைத்த நடிகை கே. பி. சுந்தரம்பாள். சுமார் எழுபது வருடங்களுக்கு பிறகு அதுபோன்று ஒரு கோடி ரூபாய் சம்பளம் என்ற மைல் கல்லை தாண்டி சரித்திரத்தில் இடம் பிடித்தவர் நயன்தாரா. அவரை போலவே இவரும் அரசியலில் புகழ் பெறுவார் என்ற தொலைநோக்கு பார்வையிலையே வருங்கால முதல்வர்களில் ஒருவரான நடிகர் விஜய் தான் வெளியிட்ட ரசிகர் மன்ற கொடி விழாவில் இவர் பக்கத்தில் இருக்கும்வாறு பார்த்துக்கொண்டார் என்று அரசியல் நோக்கர்கள் கருதுகிறார்கள்.
இந்தியா முழுவதும் இதே நிலைதான் போலிருக்கிறது.
இதுகுறித்து தேமுதிகவோ அல்லது விஜயகாந்த்தோ வேறு யாருக்கும் விளக்கம் அளிக்கத் தேவையில்லை என்றாலும் கூட அவர்களை நம்பி வாக்களிக்கக் காத்திருக்கும் அப்பாவி வாக்காளர்களுக்காவது அவர்கள் விளக்கம் சொல்லியாக வேண்டும்.
இதற்கு முன்பு அதே குவாட்டமாலாவை சேர்ந்த ஏழு வயது சிறுமியொருவர் அமெரிக்க அரசின் தடுப்புக் காவலில் வைக்கப்பட்ட சில மணி நேரங்களிலேயே உயிரிழந்தார் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.
வடக்கு மாகாண சபையின் முதலமைச்சர் சி. வி. விக்னேஸ்வரன் வடக்கு மாகாண சபையின் நிர்வாக கட்டமைப்புக்கள் தொடர்பில் சுற்றுநிருபங்கள் .
பின்னர் சம்பவ இடத்திற்கு வருகைதந்த பொலிஸார் இளைஞர்களுடன் சமரச முயற்சியில் ஈடுபட்ட போதும் அதற்கு அவர்கள் இணக்கம் தெரிவிக்கவில்லை.
ஒன்று எந்த ஓர் ஆராய்ச்சிக்கட்டுரையும் புனைவு  மிகையான புகழ்ச்சி ஆகியவற்றை கொண்டிராது. ஆய்வுக்கட்டுரைக்கென்று இலக்கணம் உண்டு. வைரமுத்தின் கட்டுரையில் வருணனையும் புனைவும் கவிதை இலக்கியத்தில் இருப்பதுபோன்றே மிகுந்துகிடக்கின்றன. ஆதலால் அது ஆராய்ச்சிக்கட்டுரையே அல்ல.
அதனிடமுள்ள குழந்தைத்தனம் மெல்ல மெல்ல காணாமல் போகும்.
இந்தநிலையில் கடந்த சிலநாட்களுக்கு முன்பு இருபது ஒன்று மாநில மற்றும் யூனியன் பிரதேச கல்வி அமைச்சர்களும் மற்ற மாநிலங்களிலிருந்து உயர்அதிகாரிகளும் கலந்துகொண்ட மத்திய கல்வி ஆலோசனை வாரியக்கூட்டத்தில் ஒருமுடிவு எடுக்கப்பட்டது. அதாவது ஐந்துவது எட்டுவது வகுப்பிலும் இறுதித்தேர்வு நடத்தி அதனடிப்படையில் மாணவர்களை பெயிலாக்கவோ பாசாக்கவோ செய்யலாம். ஆனால் இதற்கான முடிவை அந்தந்த மாநிலங்களே எடுத்துக்கொள்ளலாம் என்று அந்தமுடிவில் கூறப்பட்டுள்ளது. மத்திய அரசாங்கத்தின் மனிதவள மேம்பாட்டு அமைச்சகம் இந்த பரிந்துரையை ஏற்று இலவச கட்டாய கல்விச்சட்டத்தில் மாற்றம் கொண்டு வர முடிவெடுத்துள்ளது. அதாவது இந்தமாற்றத்தை ஏற்றுக்கொண்டு தேர்வு வைக்கிறோம் என்று நடைமுறைக்கு கொண்டுவருவதும் இந்தமுறை வேண்டாம் எங்கள் மாநிலத்தில் நாங்கள் குழந்தைகள் இலவச கட்டாயக் கல்வி உரிமை சட்டத்தில் கூறியபடி எட்டுவது வகுப்புவரையில் எந்த மாணவனையும் பெயிலாக்காமல் அடுத்தவகுப்புக்கு பாசாக்கும் நடைமுறையையே எடுப்போம் என்று முடிவெடுத்து தொடர்ந்து அதையே செயல்படுத்துவதும் அந்தந்த மாநில அரசுகளின் முடிவுக்கே விடுவதுதான் இந்த மாற்றமாகும். அந்தவகையில் சட்டத்திருத்தம் கொண்டுவரப்பட இருக்கிறது.
மருந்து சாப்பிட்ட பெண் சீரியஸாக உள்ளார்.
கடந்த இரண்டு வருடங்களாக தற்போதைய அரசாங்கம் மேற்கொண்டு வந்த செயல்பாடுகள் தொடர்பில் மக்களை தெளிவூட்டுவதற்கு நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளப்பட வேண்டும் என பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க தெரிவித்துள்ளார்.
வள்ளலாரைப் போன்றவர்கள் இந்தியா எங்கும் வெவ்வேறு மத பண்பாட்டுச் சூழல்களில் இருந்து உருவாகியிருக்கிறார்கள்.
அது சாப்பிட ஏழு நிமிடம் ஆகும்.
ஹாஸ்டேஜஸ் ரோர் ஆஃப் தி லயன் நச் பலியே உள்ளிட்ட வெப் சீரிஸ் மற்றும் நிகழ்ச்சிகளைத் தயாரித்திருக்கும் நிறுவனம் பனிஜாய் ஏஷியா.
பதினாறு நோட்டுங்க இருக்கும் போல.
தம்பதியர்  ஒற்றுமையுடன் வாழ சூரியனுக்கு கோதுமைப்பொங்கல் கோதுமை பாயாசம் படைக்கின்றனர்.
தளபதி விஜய் நடிப்பில் இயக்குனர் ஏ.ஆர்.முருகதாஸ் இயக்கிய சர்கார் திரைப்படம் வரும் தீபாவளி திருநாள் அன்று உலகம் முழுவதும் பிரமாண்டமாக வெளிவரவுள்ளது.
படையப்பா வெற்றிவிழா மேடையில் ரஜினி பரிசாகக் கொடுத்த வேலில் வைரக்கல் பதித்த செயினை ரம்யா கழற்றுவதேயில்லை.
இவர்கள் நான்கு பேரையும் வேலூரில் உள்ள ஒரு கிறிஸ்தவ ஆஸ்பத்திரியில் சேர்க்கப்பட்டால் ஒருவேளை கண்டறிய வாய்ப்புள்ளது என்றார். இதன்படி விசித்திர நோயால் பாதிக்கப்பட்ட ஒரே குடும்பத்தை சேர்ந்த நான்கு பேரும் வேலூர் ஆஸ்பத்திரியில் அனுமதிக்கப்பட உள்ளனர்.
சரியாக சாப்பிடுபவர்களுக்கும் அல்சர் வருவது ஏன் சிகிச்சை எடுத்துகொள்ளும் பலருக்கு நோய் குணமாவதில்லையே ஏன் என்ற கேள்விகளுக்கு விடையை தேடி மருத்துவ விஞ்ஞான பக்கம் சென்றால் அங்கு சரியான பதில் நமக்கு காத்திருக்கிறது. அப்படிப்பட்ட நபர்கள் நிச்சயம் அதிகமாக காபி குடிப்பவர்களாக இருப்பார்கள் என்ற அந்த பதில் நமது மனதை உறைய செய்கிறது.
இதில் சொகுசான கருப்பு நிற இருக்கை பொருத்தப்பட்டுள்ளது.
விடுதலைப்புலிகளை அடைத்து வைக்க இந்த முகாம் அமைக்கப்பட்டதாக அறிவித்த திமுக அரசு அப்பாவி ஈழத்தமிழ் இளைஞர்களுக்கு கல்வியும் வேலைவாய்ப்பும் வழங்குவதாக பொய்யான வாக்குறுதிகளை வழங்கி அழைத்து வந்து வேலூர் முகாமில் அடைத்தது.
அத்துடன் தேவையில்லாத நேரங்களில் கூட ஏசி போடுவதுடன் வீட்டிலேயே குடிக்கிறார்.
தேர்தல் பிரச்சாரத்திற்காக சென்றிருந்த எதிர்கட்சிகளின் கூட்டு முன்னணியினருடன் தமிழ் தேசியக் கூட்டமைப்பின் பிரமுகர்களும் இணைந்திருந்தாக யாழ் தகவல்கள் தெரிவிக்கின்றன.
இரண்டு ஆயிரம் பத்தொன்பது உலகக்கோப்பை தொடரில் விளையாட இருக்கும் பாகிஸ்தான் அணியின் கேப்டனை முன்கூட்டியே அந்நாட்டு கிரிக்கெட் வாரியம் அறிவித்துள்ளது.
கோபத்தைக் கைவிட வேண்டுமென்று பொதுவாகப் பெரியவர்கள் ஆலோசனை சொல்வதுண்டு.
இதனைத் தொடர்ந்து  செய்தியாளர்களிடம் பேசிய வாசன் நீட் தேர்வு பிரச்சனையால் மாணவர்கள் மிகுந்த வேதனையுடன் இருப்பதாக கூறினர்.
அதுக்கென்ன பண்றது நான் வெளியே இழுத்துக் கொண்டுவந்து போட்டது ஃபயர் சர்வீஸ் காரங்களைன்னு எனக்கு எப்படித் தெரியும்
 . . இருப்பின் இந்த உறுப்பினர்கள் துணிவோடு செய்ய வேண்டிய ஓரே காரியம் என்னவனில்.
அவர் தெரிவிக்கையில் இடைத்தேர்தல் நடைபெறவுள்ள நான்கு தொக. . . மேலும்
கூடுதல் விவரங்களுக்கு தொடக்க வேளாண்மை கூட்டுறவு கடன் சங்கங்கள் பொது சேவை மையங்கள் உள்ளிட்ட இடங்களில் தொடா்பு கொள்ளலாம்.
இந்த ஆண்டுக்கான எழுபத்தி ஐந்துஆவது கேன்ஸ் திரைப்பட விழா பிரான்சில் உள்ள கேன்ஸ் நகரில் ஆரம்பமாகியுள்ளது.
நாட்டில் தற்போது நான்கு அரசாங்கங்கள்  தயாசிறி
இதனை தொடங்கி வைத்து உரையாற்றிய முதலமைச்சர் எடப்பாடி பழனிசாமி  தகவல் தொழில்நுட்ப பயன்பாட்டில் தமிழகம் முன்னிலை வகித்து வருவதாக பெருமிதம் தெரிவித்தார்.
தலைப்பு முழுக்க ஆங்கிலத்தில்தான் போட்டார்கள்...படம் முடிந்தபின்னர் வரும் பட்டியலாவது தமிழில் வருமென எதிர்பார்த்தேன்..ம்ஹும்ம்.. கும்மிருட்டு தரையோடு உருண்டோடும் லோ ஆங்கிள் ஷாட்ஸ் சடார் சடார் எடிட்டிங் மென்மையாய் தொடங்கி பின்னர் தொடர்ச்சியாய் செவித்திரையை பதம் பார்க்கும் பின்னணி இசை ஒரு டாஸ்மாக் ஆட்டம்...மழையில் மஞ்சள் புடவைமட்டும் காயவில்லை போலும்... உலகப்படம் அது இது என்று இனிமேல் பேட்டிகளில் பேசுவதை மிஷ்கின் நிறுத்திகொள்வது நலம்...ஏற்கனவே சரக்கு தீர்ந்துபோய்தான் கொரிய டிவிடியை நந்தலாலா ஆக்கினார்.. குறைந்தது எதாவது ஒரு சூப்பர் ஹீரோ படத்தை அப்படியே உல்டா செய்திருக்கலாம்...மூன்று மணிநேரத்திற்கும் என்பது ரூபாய்க்கும் சமீப நாட்களில் நான் இவ்வளவு வருந்தியதில்லை..
இவர்கள் போய்ச் சேர்ந்த போது ராமநாதபுரம் ரயில் நிலையத்தில் ஈ எறும்புகூட இல்லை. ஸ்டேஷன் மாஸ்டரிலிருந்து ஒவ்வொருவரிடமாக விசாரித்தார்கள். குடத்தோட ஒரு பொண்ணு எறங்குச்சா  வென்று. யாரும் பார்த்ததாகச் சொல்லவில்லை. போன ஆட்களில் குயுக்தியான ஒருவர் சொன்னார் புள்ளைட்ட டிக்கெட் இல்லைங்கிறதனாலெ யாருக்கும் தெரியாம ஒளிஞ்சு ஒளிஞ்சு வெளியே போயிருக்கும்யா. 
அதைப் பற்றித்தான் பேச்ச் வேண்டும்.
மகேஷ்பாபுவின் இருபத்து ஐந்துவது படம் என்பதால் பெரும் எதிர்பார்ப்புடன் வெளியாகியுள்ளது.
ஒவ்வொரு கணவனும் குடும்பமும் பெண்களுக்கு பின்னால் இருக்க வேண்டும் ஆதரவு கொடுக்க வேண்டும் என்றார் அருண் விஜய்.
ஜனதாவை விமர்சித்து தலையங்கம் வெளியானது.
அசைவற்று கருணாநிதி படுத்திருப்பதை தாங்கிக் கொள்ள முடியவில்லை.
ஒன்றுஒன்று நூறுக்கும் அதிகபட்சம் ரூ.
அல்லது இதை செய்யவேண்டும் என கட்டாயப்படுத்தினானா
ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு தொண்ணூற்றிநான்கும் ஆண்டு அனிமேஷன் படமாக வெளிவந்த படத்தின் ரீமேக்காக இந்தப் படம் உருவாகியுள்ளது.
இந்த ஒவ்வொரு அறைகளையும் அமைப்பதற்கு குறைந்தபட்சம் ரூ.
நான் பிறந்ததிலிருந்து சினிமாவில்தான் இருக்கிறேன்.
இந்தியாவின் முன்னணி ஆட்டோமொபைல் நிறுவனமான மஹிந்திரா குழுமம் பத்து வருடத்திற்கு முன் இருசக்கர வாகன தயாரிப்பு மற்றும் விற்பனை இறங்கியதே தன் நிர்வாகம் செய்த மிகப்பெரிய தவறாக மஹிந்திரா  மஹிந்திரா குழுமத்தின் தலைவர் ஆனந்த் மஹிந்திரா தெரிவித்துள்ளார்.
டபுள் கொண்டாட்டம்
தொடர்ந்து சரிந்து வந்த தங்கத்தின் விலை நேற்று கிராம் ரூ.
நண்பர்களால் செலவுகள் இருக்கும்.
இதில் யார் எப்படியென்று  அவர்களிற்குத்தான் தெரியும்
மேலாண்மைக் கல்வி பயிலும் மாணவமாணவிகள் முதலீடு வரி ஏய்ப்பு பங்குச் சந்தை பற்றி மிகவும் விரிவாகத் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்.
தண்ணீா் சேமிப்பின் முக்கியத்துவம் நெகிழியால் ஏற்படும் தீமைகள் துய்மை இந்தியா குறித்த விழிப்புணா்வு கலை நிகழ்ச்சிகளும் நடைபெற்றன.
ஏழு. கட்சி செயலாளரின் அறிவித்தலுக்கமைய யாழ்.மாவட்ட உதவித் தேர்தல் ஆணையாளர் கட்சித் தலைவரின் கடிதத்தை மேற்கோள்காட்டி உறுப்பினர் பதவியிலிருந்து பிரகாஷை நீக்கி புதியவரை நியமிக்க வர்த்தமானி பிரசுரம் மேற்கொள்ளவுள்ளதாக ஓர் எழுத்துமூல அறிவித்தலை விட்டார். உதவித் தேர்தல் ஆணையாளரிடமிருந்து வந்த அந்த பொறுப்புமிக்க சட்ட அந்தஸ்து பெற்ற அறிவிப்பு திகதியிடப்படாத ஓர் அறிவிப்பாக  சட்டவலுவற்ற ஓர் அறிவிப்பாக  வந்தது.
 ப. பாண்டி படத்தை தனுஷ் குடும்பத்தை சேர்ந்த அவரே இன்னும் பார்க்கவில்லையாம்
க்ரீம் மாதிரியான இதைத் தலையில் தடவி பத்து நிமிடங்கள் வைத்திருந்து அலசவும்.
நான் பேசவருவது    பற்றி. இதை பேரம் பேசுதல் என்று தமிழில் சொன்னால் நீர்த்துப்போகிறதோ என்று சந்தேகம்.
அதில் சாட்சிகளை நித்தியானந்தா மிரட்டுவதாகவும் கலைக்க முயற்சிப்பதாகவும் கூறப்பட்டிருந்தது.
அதன்பிறகு நான்கு பேரும் தற்கொலை செய்யும் முடிவுடன் மூன்றுவது பிளாட்பார்முக்கு சென்றனர்.
வாட்சன் பதினொன்று ஓட்டங்கள் எடுத்த நிலையில் வெளியேற சுரேஷ் ரெய்னாவுடன் ஜோடி சேர்ந்தார் ராயுடு.
இதன் அடிப்படையில் மூன்று நூறு முப்பத்து ஆறு ரூபாய் முதல் அதிகபட்சமாக முப்பத்து எட்டுஇரண்டு நூறு இருபது ஒன்று ரூபாய் செலுத்த வேண்டியிருக்கும்.
இந்த நிலையில்   இரண்டு ஆயிரம் நான்கு மக்களவைத் தேர்தலில் காங்கிரஸ் தில்லியில் உள்ள ஏழு இடங்களில் ஆறுஐ கைப்பற்றியது.
அரசியலமைப்பு சபையில் இருந்து சமல் ராஜபக்ச விலகியதை அடுத்து ஏற்பட்ட வெற்றிடத்துக்கே இரா.
மலையை மேம்படுத்தும் பணிக்காக மட்டுமே நிலம் கொடுக்கப்பட்டுள்ளதே தவிர வேறு பணிகளுக்குப் பயன்படுத்த இயலாது.
மாணவர்கள் கைகட்டி நின்ற காலம்போய் ஆசிரியர்கள் கைகட்டி நிற்கும் சூழல் இன்று உள்ளது.
தான் தொடுத்த ஒவ்வொரு அம்பும் தன்னுள் வாழ்ந்த அக்கரவிலிருந்து எழுந்தது என அர்ஜுனன் அறிந்திருந்தான்.
அப்படியா எனக்குத் தெரியாதே
கூடலூா் நகராட்சியில் நகரமைப்பு ஆய்வாளராகப் பணிபுரிந்து வந்தவா் அறிவுடைநம்பி.
எடுத்துக்காட்டாக செய்தித்தாள்களையும் உலகின் மிகப் பெரும் திரைப்பட நகரையும் பன்னிரண்டு தொலைக்காட்சிகளையும் கைகளில் வைத்திருக்கும் ஈநாடு ஊடகக்கோவை ஆந்திராவில் கம்மா வேளாண் சாதியைச் சேர்ந்த ராமோஜி ராவுக்குச் சொந்தமானது.
சூழ்நிலை கெடுபிடி ஆகிவிட்டது.
இன்று காலை திருவான்மியூர் மார்க்கெட்டில் எந்த ஒரு கடையிலும் கொஞ்சம் கொஞ்சம் தர மறுத்து விட்டார்கள். என்ன செய்ய எல்லாவற்றையும் ஒன்றுநான்கு ஒன்றுநான்கு கிலோ வாங்க வேண்டியதாயிற்று.
சர்வலோக ஈஸ்வரரே
ஒரு படி மேல போய் சின்ன அண்ணன் ஜீவா ரொமான்ஸுக்கு கூட உதவி செய்கிறான்.
இன்று மீண்டும் அரசுடன் தயாரிப்பாளர்கள் தியேட்டர் உரிமையாளர்கள் சங்க பிரதிநிதிகள் அடுத்த கட்ட பேச்சுவார்த்தை நடத்துகிறார்கள்.
இந்தியாவில் மட்டும் ஏழு கோடிக்கும் அதிகமானோர் மாற்றுத் திறனாளிகளாக உள்ளனர்.
சிறப்பான முறையில் பட பூஜை போட்டப்பட்டது.
நேர்மையாகவும் உண்மையாகவும் செயற்படுவதில் பல சிக்கல்கள் இருக்கத்தான் செய்யும்.
வானத்தைப் படைத்தவன் அல்லாஹ் தான். பூமியைப் படைத்தவன் அல்லாஹ் தான். உனவளிப்பவன் அல்லாஹ் தான். எங்களைப் படைத்தவன் அல்லாஹ் தான். அனைத்தையும் படைத்தவன் அல்லாஹ் தான் என்பதுதான் இஸ்லாத்தை ஏற்காத மக்காவாசிகளின் நம்பிக்கையாக இருந்தது என்பதை பத்துமுப்பத்து ஒன்று இருபத்து மூன்றுஎன்பதினான்குஎன்பதினைந்து இருபத்து மூன்றுஎண்பத்திஆறுஎண்பத்திஏழு இருபத்து மூன்றுஎண்பத்தியெட்டுஎண்பத்தியொன்பது இருபத்து ஒன்பதுஅறுபத்து ஒன்று இருபத்து ஒன்பதுஅறுபத்து மூன்று முப்பத்து ஒன்றுஇருபத்து ஐந்து முப்பத்து ஒன்பதுமுப்பத்து எட்டு நாற்பத்து மூன்றுஒன்பது நாற்பத்து மூன்றுஎண்பத்திஏழு ஆகிய வசனங்கள் கூறுகின்றன.
இந்நிலையில் இளையராஜா இசையில் வெளியான நீ பார்த்த பார்வைக்கு ஒரு நன்றி என்ற பாடலுக்கு தனது ஆண் நண்பருடன் செம கவர்ச்சியாக ஆடியிருக்கிறார் மீரா மிதுன்.
தனிமை காமம் இரண்டும் மட்டும்தான் தமிழ்க்கவிதையின் பேசுபொருள்.
அமைதியான தெருவை கடைசி தேர்வாகத்தான் தான் தேர்ந்தெடுத்ததாகக் கூறிய  கீர்டெ பியேனிங் பிற ஐரோப்பிய நாடுகளின் தலைநகரங்களில் பெண்களுக்கான வசதிகள் மிகவும் மேம்பட்டுள்ளன என்று தெரிவித்தார்.
ஒருவருக்கு விபத்து ன்னு தனியார் ஆஸ்பிடல் போனா அங்க ஓசுல வைத்தியம் பாப்பானாசொல்றா கபோதி.அவன் செத்துபோனா ப்ரேத பரிசோதன பன்னி சர்டிபிகேட் கொடுக்கரவன் காசுவாங்க மாட்டானாசொல்றா கபோதி.அந்த சடலத்தை எடுத்துவரும் வாகனம் காசு வாங்க மாட்டானாடேய் கபோதி பதில் சொல்.அங்கு சாவு மேளம் அடிப்பவன் காசு வாங்கமாட்டானாபடிக்கிறியா கபோதி.பிணத்தை அடக்கம் செய்பவன் காசு வாங்கமாட்டானாசென்னை போன்ற பிண எறியூட்டும் இடங்களில் காசு வாங்கமாட்டானா இறந்தவனுக்கு இன்ஷூரன்ஸ் க்ளைம் செய்ய டெத் சர்டிபிகேட் கேட்டால் அதை கொடுப்பவன் காசு வாங்கமாட்டானா இப்படி எல்லோரும் காசு வாங்கலாம்.ஆனால் புரோகிதன் செய்த தொழிலுக்கு காசு வாங்கினால் கபோதியாபாம்பின்கால் பாம்பறியும் அப்ப புரோகிதன் கபோதி என்றால் நீயும் கபோதி தான்
இந்த குற்றச்சாட்டுக்கு சுகாதார அமைச்சர் ஜே பி நடா அனைத்து தேவையான நடவடிக்கையும் எடுக்கப்படும் என தன் ட்விட்டர் பக்கத்தில் ட்வீட் செய்துள்ளார்.
புவனேஷ்வர் பந்தில் மோரிஸ்  சிக்கினார்.
அரசாங்க தகவல்திணைக்களத்தில் நடைபெற்ற அமைச்சரவை தீர்மானங்களை அறிவிக்கும் செய்தியாளர் மாநாட்டில் பாராளுமன்ற மறுசீரமைப்பு மற்றும் காணி அமைச்சரும் அமைச்சரவை துணைப்பேச்சாளருமான கயந்த கருணாதிலக தெரிவித்துள்ளார்.
கடந்த மே மாதத்தில் கூட உள்ளேயும் வெளியே யும் அதிகரித்த புழுக்கத்தை தீர்த்து வைக்க அருவி தேவைப்பட்டது.
சத்துணவும் அதற்கு அவசியமாகிறது. குறிப்பாக கீரை வகைகளை உணவில் அன்றாடம் சேர்த்துக்கொள்ளவேண்டும். முருங்கை கீரை மிக நல்லது. பப்பாளி பழம் கேரட் போன்றவைகளும் கண்களின் ஆரோக்கியத்திற்கு துணைபுரியும்.
உயிர் காக்கும் தோழி
பட்டதாரிகளும் ஆசிரியர்களும் வாக்களித்து உறுப்பினர்களைத் தேர்வுசெய்ய வேண்டும். அப்போது நான்கு உறுப்பினர்களின் பதவிக்காலம் பூர்த்தி ஆகிவிட்டதால் அந்தத் தொகுதிகளுக்குத் தேர்தல் அறிவிக்கப்பட்டது. அதில் திமுகவுக்கு இரண்டு தொகுதிகளில் வெற்றி கிடைத்தது. மற்ற இரண்டு தொகுதிகளில் சுயேச்சை வேட்பாளர்கள் வெற்றிபெற்றனர். ஆக நான்கில் ஒரு தொகுதியிலும் அஇஅதிமுக வெற்றி பெறவில்லை. எம்.ஜி.ஆருக்கு மீண்டும் ஒரு தோல்வி கிடைத்தது.
இப்போது இருக்கும் ஹீரோக்கள் போல கோட் சூட்டும் சிலிக்கான் லைட்டும் அழகிகள் சூழ ஆடும் பாட்டுமாக நடித்து வந்தவரில்லை.
முக்கியமாக பஜ்ரங்பலி என்று தெரிவித்தார்.
இலங்கையின் மூத்த வேகப்பந்து வீச்சாளரும் யாக்கர் மன்னனுமான லசித் மலிங்கா சமீபத்தில் சர்வதேச ஒரு நாள் போட்டியிலிருந்து ஓய்வு பெற்றார்.
இதற்கிடையே நீட் தேர்வை அடுத்த ஆண்டு முதல் நாடு முழுவதும் நடைமுறைப்படுத்தும் சட்டத்துக்கு குடியரசுத் தலைவர் ஒப்புதல் அளித்திருக்கிறார்.
இந்தியாவிலேயே முதன் முறையாக இதனை எக்ஸ்பரிமெண்ட் பண்ணி சாதனை புரிந்திருக்கிறார் பாலு மகேந்திரா.
சபரிமலை தீர்ப்பு  உச்சநீதிமன்றம் தீர்ப்புக்கு எதிராக கேரளா பெண்கள் பேரணி 
 . சிட் பண்ட் ஓனரை கண்டித்து மறியல்வீடியோ
இவர்களுக்கு உதவித் தொகையும் வழங்கப்படுகிறது.
பல மாதங்களுக்கு முன்னர் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்சவைச் சந்திப்பதற்காகவே ஆர்மிரேஜ் கொழும்புக்கு வந்திருந்தார். ஆர்மிரேஜுடனான இலங்கை அரசின் நெருக்கத்துக்கான காரணத்தை இப்போது ஓரளவுக்கு விளங்கிக் கொள்ளலாம். இந்தநிலையில் இன்னொரு விடயம் இடம்பெறப் போகிறது. அது தமக்கு ஆறுதலான செய்தியாக இருக்கும் ௭ன்றே இலங்கை அரசு நம்பக் கூடும்.
சென்னை இரண்டு ஆயிரம் பதினான்குஆம் வருடத்தில் இந்தியாவில் சுமார் எட்டு.ஐந்து இலட்சம் வேலை வாய்ப்பு உருவாக உள்ளதாக ஒரு அதிகாரப்பூர்வ அறிக்கை தெரிவிக்கிறது.
வலதுசாரிகள் பொதுவாக இவ்வகை கருத்தியல் விஷயங்களில் பட்டுக்கொள்ளாத நடைமுறைவாதிகளும்கூட.
எமது சுயநிர்ணய உரிமைக்கான போர்.
பல்வேறு அறிவுப்புலங்களில் செயல்படும் முதன்மையான ஆளுமைகள் அவர்கள்.
தற்போது இந்திய கம்யூனிஸ்ட் மாநில செயலராக முத்தரசன் இருந்தபோதும் இன்னும் தா.
இந்த ஐ.பி.எல் கூத்தை எந்த கேவலமான ஒன்றோடு ஒப்பிடுவதென்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன் நீங்க அதை நச்சுன்னு சொல்லிட்டீங்க அருமை. சென்னை சூப்பர் கிங்ஸ் ஐ ஐ.பி.எல் லின் முதல் ரேன்க் அணியாக மாற்றவது தான் என்னோட லட்சியம்னு எவனோ சொன்னப்போ நகைப்புதான் வந்தது.
அதிகபட்சமாக ரோஹித் ஷர்மா இரண்டு நூறு பன்னிரண்டு ஓட்டங்களும் ரஹானே ஒன்று நூறு பதினைந்து ஓட்டங்களும் விளாசினர்.
 வெளியீடு ஜெனரல் பப்ளிஷர்ஸ்
அரவானி திருநங்கை சமூகத்தினரின் அரசியலும் தமிழக அரசின் திட்டங்களும்            .   
அவர்கள் மீட்கப்பட்டு மருத்துவமனையில் சேர்க்கப்பட்டுள்ளனர்.
இதற்கான அமைச்சரவை பத்திரத்தை புனர்வாழ்வு மீள்குடியேற்ற இந்து மத விவகார அமைச்சர் நண்பர் டி. எம். சுவாமிநாதன் அமைச்சரவையில் சமர்ப்பிக்க வேண்டும்.
இளைய பாண்டவர் பீமசேனர் மைந்தர் இறந்த செய்தியைக் கேட்டதும் அலறியபடி நினைவழிந்து விழுந்தார்.
எனவே படப்பிடிப்பு நேற்றும் இன்றும் என செய்திகள் வெளி வந்தன.
கோள்களும் நோய்களும்
இது தொடர்பான விரிவான அறிக்கையினை கோரியுள்ளோம்.
காவல்காரன் இல்லை.
நாடாளுமன்றத்தில் கால் வைத்த கரூர் புயல். . பொறுத்திருந்து பார்ப்போம் ஜோதிமணி செயலை
இந்த தேர்வில் சுமார் பதினைந்து லட்சம் பேர் கலந்து கொள்வார்கள் என எதிர்பார்க்கப்படுகிறது.
அரசு நிர்வாகமே அனாதையாகி விட்டது.
அதோடு கவர்ச்சிக்கு எந்த கட்டுப்பாடும் விதிக்கவில்லை.
இக்கல்லூரியின் முதலாம் ஆண்டு மாணவா் மாணவிகளுக்கு இளைஞா் தன் மேம்பாடு திறன் வளா்ப்பு குறித்த பயிலரங்க தொடக்க விழாவுக்கு கல்லூரி முதல்வா் காளிதாசமுருகவேல் தலைமை வகித்தாா்.
எனவே தற்போது சீரற்ற காலநிலை காரணமாக வெள்ள நீர் தேங்கியுள்ள பிரதேசங்களிலும் விவசாய நிலங்களிலம் மக்கள் மிக அவதானத்துடன் செயற்படுமாறு எச்சரித்துள்ளனர்.
எனில் இங்கு காசியில் எல்லாம் இயல்பாகவே இருக்கிறது.
நிதியமைச்சு விடுத்துள்ள கோரிக்கை
போனில் மருத்துவர் சொல்ல சொல்ல நர்ஸ் செய்த சிசேரியன். . . 
 . . அவங்களோட தங்கச்சி மாதிரி இருக்கீங்க.
அவர் சார்பில் வெளியிடப்பட்டுள்ள துண்டு பிரசுரம் ஒன்றில் ஈழத் தமிழ் தேசியத்திற்காக உழைக்கும் மார்செல் போசொனே அவர்களுக்கு ஈழத் தமிழர்கள் வாக்களிக்க வேண்டும் எனக் கோரப்பட்டுள்ளது.
இந்த நிகழ்ச்சியை பார்த்து அழுதே விட்டோம் என்றனர்
ஏற்கெனவே பா.ச.க.வைச் சேர்ந்த எஸ்.வி. சேகர் மீது நீதிமன்றப் பிடி ஆணை இருந்தும் அவரைத் தளைப்படுத்த மறுத்தது எடப்பாடி அரசு
அயில் எயிற்ற ரக்கா் உள்ளார்  
அண்ணா சாலையில் உள்ள பிலிம்சேம்பர் வளாகத்தில் ஏற்கெனவே ஒரு பகுதி புதுப்பிக்கப்பட்டு கட்டப்பட்டுள்ளது.
ஆம்.. தமிழ்திரையுலகம் சீரான கதையோட்டத்துக்கு திரும்பும் பொழுதெல்லாம் சகலகலாவல்லவன் முரட்டுக்காளை போன்ற மசாலா படங்களை வெளியிட்டு திசையின் போக்கை மாற்றிவந்திருக்கிறது. மிக பாரம்பர்யம் மிக்க நிறுவனம் உங்கள் வேண்டுகோளை ஏற்றால் தமிழ் பட உலகுக்கு பயனுள்ளதாக இருக்கும்..
மேலதிகமாக சம்மாந்துறையில் எதிர்காலத்தில் இன்னுமொரு பிரதேச பொறியியலாளர் அலுவலகம் திறக்கப்படலாம்.
பின்னர் தோன்றிடும் டாஸ் திரையில்  என உள்ளீடு செய்து உள்ளீட்டு விசையை அழுத்துக. உடன் இந்த கோப்பு அழிக்கப்பட்டுவிடும் .
ராசிபுரம் அடுத்த களரம்பள்ளி கிராம அரசு புறம்போக்கு நிலத்தில்  இருபதுக்கும் மேற்பட்ட குடும்பத்தினர் குடிசைகள் அமைத்து வசித்து வருகின்றனர்.
புரூசெல்ஸ் மாநாட்டைத் தொடர்ந்து ஐரோப்பா முழுவதிலுமான தேசியவாத மற்றும் வலதுசாரி தீவிரவாத சக்திகள் ஐரோப்பிய ஒன்றியத்தைப் பாராட்டும் அளவுக்கு அது வலதுக்கு நகர்ந்துள்ளது. ஒரு பத்திரிகை அறிவிப்பில் வியன்னாவில் அதிவலது சுதந்திர கட்சியுடன் கூட்டணி ஆட்சியில் உள்ளவரும் ஜூலை ஒன்று முதல் ஐரோப்பிய ஒன்றிய தலைமைப் பதவியை ஏற்க இருக்கின்ற அரசாங்கத்தைச் சேர்ந்தவருமான ஆஸ்திரிய சான்சிலர் செபஸ்டியான் கூர்ஸ் இந்த மாநாட்டு தீர்மானங்கள் நடைமுறைப்படுத்தப்படுவதை உறுதிப்படுத்த அவர் அழுத்தமளிக்க இருப்பதாக அறிவித்தார். எங்களின் போக்கை ஆதரிக்கும் பல பங்காளிகளும் மற்றும் திறந்த எல்லைகளைக் கொண்ட ஒரு ஐரோப்பாவுக்கு பிரச்சாரம் செய்த பலரும் அவர்களின் நிலைப்பாட்டை பரிசீலனை செய்திருப்பதற்காக அவர் மனநிறைவை வெளிப்படுத்தினார்.
அதேபோல பக்கத்தில் உள்ள டைலர் இராதாகிருஷ்ணனின் நிலத்தில் மாட்டுக் கொட்டகையில் கட்டி வைக்கப்பட்டிருந்த கன்றுக் குட்டியையும் தனியார் பேருந்து நடத்துநர் விஜயரங்கனின் நிலத்தில் மாட்டுக் கொட்டகையில் கட்டி வைக்கப்பட்டிருந்த கன்றுக் குட்டி ஒன்றையும் அந்தச் சிறுத்தை கடித்துக் கொன்றுள்ளது.
சூர்யாவின் இந்த பேச்சு சர்ச்சையை உருவாக்கியது.
ராதாகிருஷ்ணன் பா. ஜ. க மூத்த தலைவர் இல.
இப்படி அரசு மூலம் பல்வேறு உதவிகள் வழங்கப்பட்டதுடன் நான் இளைஞன் திரைப்படத்திற்குக் கதை வசனம் எழுதியதற்காகக் கிடைத்த நாற்பத்து ஐந்து இலட்சம் ரூபாய் தொகையினை முதலமைச்சரின் பொது நிவாரண நிதிக்கு வழங்கி பின்னர் அதனை இரண்டு ஆயிரம் பத்துஇரண்டு ஆயிரம் பதினொன்றுஆம் ஆண்டில் மாற்றுத் திறனாளிகளின் சமூகப் பாதுகாப்புத் திட்டங்களுக்கு அளித்திட தமிழ்நாடு மாற்றுத் திறனாளிகள் நல வாரியத்திற்கு வழங்கினேன்.
மத்திய அரசு  கடந்த மாதம் ஐந்து நூறு மற்றும் ஆயிரம் ரூபாய்  நோட்டுகள் செல்லாது என்று அறிவித்ததையடுத்து பொதுமக்கள் தங்களிடம் உள்ள பழைய நோட்டுகளை வங்கிகளில் செலுத்தி வருகின்றனர்.
பேச்சு வார்த்தை நடக்கிறதோ இல்லையோ இரு பகுதியினருமே தம்மைப் பலப்படுத்தும்  நடவடிக்கைகளில் ஈடுபடத்தான் போகின்றார்கள்.
சென்னை சினிமாக்காரர்கள் ஒரு விஷயத்தை திரும்பத் திரும்ப மறுத்துக் கொண்டே இருக்கிறார்கள் என்றால் அது உண்மையாகப் போகிறது என்று அர்த்தம்.
பல தம்பதிகள் உறவு முடிந்தப் பின் பின் வேலை அல்லது படிப்பைக் கவனிக்கப் போய்விடுவார்கள். காரணம் தாம்பத்திய உறவின் போதும் அவர்களின் மனதை வேலை அல்லது படிப்பு தான் ஆக்கிரமித்திருக்கிறது. எப்படி வேலையின் போது செக்ஸ் எண்ணங்கள் மனதில் அலைபாய்வது தவறோ அதே போல தான் உறவின் போது படிப்போ வேலையோ இடையே வருவதை தவிர்க்க வேண்டும்.
தெலுங்கானா மாநிலம் ஐதராபாத்தில் உள்ள ரெயில் நிலையத்தில்   கடந்த மூன்று நாட்களுக்கு முன்பு சிவா என்ற இளைஞர் ரயில் முன் செல்பி எடுக்க முயன்றார்.
அனல் மின் உற்பத்திக்காக அறியப்படும் தமிழகத்தின் நெய்வேலி லிக்னைட் கார்ப்பரேஷன் லிமிடெட் நிறுவனம் எரிசக்தித் துறையில் அதன் சிறப்புகளுக்காக அனைவராலும் அறியப்படுகிறது.
அவர்களுடைய பெற்றோர் அவர்களை சரியாக வளர்க்கவில்லை என்று நினைப் ப்பதாக பல தோழிகள் சொல்கிறார்கள்.
சோதனை வந்தால் கொஞ்சம் கூட அஞ்சாமல் ஆண்டவரை இறுகப் பற்றி கொள்ள வேண்டும்.
தனியா சீரகம்  தலா ஒன்று டீஸ்பூன்
வேல்முனைகள் வளைந்து சுழன்று வெள்ளிக்கோடுகளாக மின்னின.
உன் காலடியே எங்கள் சரணமம்மா
சிங்கள அரசுக்கு இந்தியா போர்கப்பல்களை வழங்கக்கூடாது இந்தியாவிலிருந்து கடல்அடி கம்பி வழியே இலங்கைக்கு மின்சாரம் வழங்கக் கூடாது இலங்கைக்கு எதிராக இந்திய அரசு பொருளாதாரத் தடை விதிக்கவேண்டும் உள்ளிட்ட ஒன்பது கோரிக்கைகளை முன்வைத்து இப்போராட்டத்தை தொடங்கியிருக்கிறார்.
தமிழ்நாடு முதல்வர் ஜெயலலிதாவின் மறைவுக்கு இந்தியாவுக்கான அமெரிக்க தூதர் ரிச்சர்ட் வர்மா இரங்கல் தெரிவித்துள்ளார்.
உணவுப் பொருள் விற்பனை நிலையங்களில் திடீர் சோதனை
பரிசோதனைகள்
நகரத்துக் குடிநீர்ப் பஞ்சம்.
போலி மோதல் கொலைகள் எதிர்ப்புக் கூட்டியக்கம் சார்பில் இருபது ஒன்றுஏழுஇரண்டு ஆயிரம் ஏழு சனியன்று சென்னையில் நடைபெற்ற கருத்தரங்கில் மக்கள் உரிமைக் கூட்டமைப்பு சார்பில் கோ.சுகுமாரன் கலந்துக் கொண்டு பேசியதாவது இந்தியா முழுவதும் போலி மோதல் கொலை தொடர்பாகப் 
அவரது உடலுக்கு விழுப்புரம் மாவட்ட காவல் கண்காணிப்பாளா் திங்கள்கிழமை மலா் வளையம் வைத்து இறுதி அஞ்சலி செலுத்தினாா்.
வடிவத்துக்கு ஏற்ப விலையும் அதிகம். மேலே. . . சுவரில் பொருத்தாமல் சுவருக்கு வெளியே கட்டை கட்டி உள்ளனர்.
இடம்பெயர்ந்த மக்களின் மீள்குடியேற்றம் தமிழ் மக்களின் அடிப்படைப் பிரச்சினைகள் உட்பட்ட விடயங்கள் குறித்து இந்தியப் .
இந்நிலையில் வருமான வரித்துறை சோதனை தொடர்பாக சசிகலாவின் சகோதரர் திவாகரன் மன்னார்குடியில் செய்தியாளர்களிடம் பேசியதாவது
பதிவு டிசம்பர் இருபத்து மூன்று இரண்டு ஆயிரம் பத்தொன்பது  பன்னிரண்டுநாற்பத்து நான்கு 
   இந்தி நடிகை கரீனா கபூர் கரீனா கபூர் புதிய இணையதளம் தொடக்கம்        
நேற்றுக் காலை அங்கே சிலருக்கு மூச்சுத் திணறல் ஏற்பட்டதோடு ஒருசிலர் வாந்தி எடுத்ததாகவும் தகவல்கள் வெளியாயின.
கடந்த ஆண்டு செப்டம்பர் இருபத்து இரண்டும் தேதி ஜெயலலிதா சென்னை அப்போலோ மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்பட்டார்.
முன்பு அவ் வீதியால் செல்லும் போது மக்கள் அச்சமடைந்தார்கள்.
எனினும் போராட்டத்தை கைவிட மறுத்தனர்.
எனவே குறைவாக தான் கிடைக்கும் ஆனால் வட்டி விகிதம் குறைவு.
பாசக அரசினரே இந்தியா வலிமையான ஒரே நாடாகத் திகழ வேண்டுமானால் மொழித்திணிப்பை நிறுத்தி விடுங்கள் மொழிவழித் தேசிய நலன்களைப் பேணுங்கள் தலையாய மொழியான தமிழுக்குரிய இடத்தைத் தவறாமல் அளியுங்கள் தமிழை மத்தியஆட்சிமொழியாக அறிவியுங்கள் தமிழக உயர்நீதிமன்றத்திலும் உச்ச நீதிமன்றத்திலும் தமிழை நீதிமன்ற மொழியாக அறிவியுங்கள் தமிழில் சட்ட நூல்கள் சட்டச் சொற்கள் பயிற்சிகள் முதலானவற்றிற்குத் தாராளமான பொருளுதவி அளியுங்கள் தமிழில் நீதிமன்றச் செயற்பாடுகளை இலங்கச்செய்து தமிழன்னைக்கு நீதி வழங்குங்கள்
மணல் கூடச் சிலநாளில் பொன்னாகலாம்
தொண்ணூற்றியொன்று தொண்ணூற்றிநான்கு ஆயிரம் நான்கு நூறு இருபத்து இரண்டு எழுபத்தி ஆறு ஆயிரம் இரண்டு தொண்ணூற்றியேழு ஆயிரம் எட்டு நூறு அறுபத்து ஆறு நாற்பத்து ஐந்து ஆயிரம் ஒன்று நூறு ஒன்று
மதிய உணவுடன் பழ வகை ஏதேனும் கொடுத்து அனுப்பினால் இன்னும் சிறப்பு.
ஆரோக்யம் ஏற்படநிவேதன பழங்கள்
இந்த நாட்டை சிங்களவர்கள் ஆட்சி செய்ததாக வரலாறுகள் தெரிவிக்கின்றன.
அறிவியல்அறிவோ  கைகால்கள் மற்றும் உடல் நடுக்கம் ஏற்படுவது ஏன்  பாடசாலை.நெட்   
அதனால் அவர் முதலில் தனது கட்சியில் உள்ள குளறுபடிகளை சரிசெய்துகொண்டு அதன் பிறகு எங்களை பற்றி விமர்சிக்கட்டும்.
இப்பாடலில் கடையாய பிறப்பினர் பற்றிய நீண்ட  பட்டியலே அளிக்கிறார் அருணகிரிநாதர்.
அவன் நான் இன்றே கிளம்புகிறேன் என்றான்.
சகிப்புத்தன்மையற்ற எதிர் கருத்து எதுவும் தோன்றி விடக்கூடாது என்பதான ஏதேச்சதிகார உளவியல் என்பது பா.ஜ.க கட்சியின் அடிப்படை குணாதிசயங்களாக மாறி இருக்கின்றன என்பதற்கு இந்த கைது நடவடிக்கை ஒரு எடுத்துக்காட்டாக விளங்குகிறது. தொடர்ச்சியாக மக்களை ஆண்டு கொண்டிருக்கின்ற பா.ஜ.க அரசின் எதிர் கருத்து கொண்டோரை எல்லாம் எப்படியாவது ஒடுக்க முயல்வது என்பது ஜனநாயக நெறிமுறைகளுக்கு எதிரானது.
ஒரு நாளுக்கான வெள்ளரிக்காய் டயட் மெனு
வன விலங்குகளை வேட்டையாட முயன்ற ஆறு போ் கைது ஐந்து நாட்டுத் துப்பாக்கிகள் பறிமுதல்
மறுபரிசீலனை செய்திருக்கிறார்.
கிங்ஸ் லெவன் பஞ்சாபுக்காக இரண்டு ஆயிரம் பதினெட்டுல் கோச்சாக இருந்தார்.
மஹேந்திரா நிறுவனத்தின் அதிகம் எதிர்பார்க்கப்படும் ஒன்று நூறு  அதிகாரப்பூர்வ வெளியீட்டு தேதி அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
உணவில்லாமல் கூட சில நாட்கள் இருந்து விடலாம்.
அப்போது அவர் பேசுகையில் தில்லை நடராஜரையும் ஸ்ரீரங்கம் ரங்கநாதரையும் பீரங்கி வைத்து பிளக்கும் நாள் எந்நாளோ அந்நாளோ எனக்கு திருநாள் என்று சொன்னவர் கருணாநிதி.
 அனைவரும் அவரவர் கடமையை செய்யுங்கள் போர் வரும் போது பார்த்துக் கொள்ளலாம்  ரஜினிகாந்த்.
இவ்வாறான ஒரு அற்புத மனிதரை தேடிச்சென்று அவருடன் கலந்துரையாடியுள்ளார் கனடாவின் முன்னாள் பிரதமரின் மகள் கரலைன் மல்ரூனி.
மந்திரி நறை சொரி கற்பகப் பொன்னாட்டினுக்கு
இந்நிலையில் இன்று நடைபெறும் விசாரணையில் தீர்ப்பு வழங்கப்படும் என அறிவிக்கப்பட்டிருந்தது.
.
அவர் தனது இரண்டுவது சுற்றில் இந்தோனேஷியாவின் அந்தோணி சினிசுகாவை சந்திக்கவுள்ளார்.
ஐம்பத்து மூன்று. பீட்டா காரோட்டீன்ஸ் அதிகமுள்ள உணவுகளை உண்பது இதயத்துக்கு நல்லது.
இன்ஃபோசிஸ் நிறுவனத்திலிருந்து வேலையை வீட்டு நீக்கப்பட்ட பன்சால் என்ற உயர் அதிகாரிக்கு  ஐந்து கோடி டாலர் போனஸ் தொகை கொடுத்திருக்கிறார்கள். நிறுவனத்தை விட்டு வேலை நீக்கம் செய்யப்பட்ட தலைமை சட்ட அலுவலர் டேவிட் கென்னடிக்கு சுமார் ரூ ஆறு கோடி விடைகொடுக்கும் போனஸ் அளித்துள்ளது இன்ஃபோசிஸ். ரகசியங்கள் வெளியில் போய் விடாமல் பாதுகாக்க அந்த தொகை வழங்கியதாக கூறியிருக்கிறது இன்ஃபோசிஸ்.
அந்தோணியிடம் நடத்திய விசாரணையில் அவர் அம்பிகா மட்டுமின்றி பல பெண்களுக்கும் இதுபோல செக்ஸ் தொல்லை கொடுத்தது தெரிந்தது.
அதற்கான வாய்ப்பு மறுக்க பட்டதன் காரணம்தான் என்ன 
காவல்துறை தலைமையகத்தில் இன்று இடம்பெற்ற ஊடகவியலாளர் சந்திப்பில் கலந்து கொண்டு உரையாற்றிய போதே இதனைக் குறிப்பிட்டுள்ளார்.
அரையிறுதியில் இந்திய அணி யாருடன் மோத போகிறார்கள் என்ற குழப்பம் இருந்தது. இதனிடையே நேற்று ஜப்பான் அணி ஓமனை எதிர்கொண்டு ஐந்து  பூஜ்ஜியம் என்ற கோல் கணக்கில் வெற்றி பெற்று அரையிறுதியில் நுழைந்தது. இதனால் அரையிறுதியில் இந்தியாவுடன் ஜப்பான் அணி மோதுகிறது.
விற்பவர்களும் பெற்றுக் கொண்டவர்களும்   எனில் அவர்கள் வைத்திருக்கும் மாற்றுவதற்குரிய  மாற்ற இயலாத பங்குகளின் விபரங்களைச் சான்றளிக்கும் இந்திய ரிசர்வ் வங்கியின் இசைவு நகல்கள்
நடந்து முடிந்த நாடாளுமன்ற தேர்தலில் தினகரனின் அம்மா மக்கள் முன்னேற்ற கழகம் சார்பில் தேனி நாடாளுமன்ற தொகுதியில் போட்டியிட்டவர் தங்க தமிழ்ச்செல்வன்.
எந்த இடத்தில் பாதிப்பு இருக்கிறது வால்வுகள் எந்த அளவு  பாதிக்கப்பட்டிருக்கின்றன என்பதை டாப்ளர் ஸ்கேன் மூலம் தெரிந்துகொள்ள முடியும். . . 
ஜூன் பதினைந்து மாநிலத்தில் வழக்கத்துக்கு மாறாக பள்ளிகள் பதினைந்து நாள் தாமதாமாக திறக்கப்பட்டன.
மேலும் தனது உள்ளக் கிடக்கையினை நன்றி உணர்வினை கிணைப் பொருநன் கூற்றாக அமைத்துப் பாடியுள்ளனர்.
நாரதமுனிவர் புறப்பட்டுச் சென்றபின்னர் தேவர்களை அழித்து தேவலோகத்தையும் தான் நுகர விரும்பிய மயன் தன் படைவீரகளை போருக்கு ஆயுத்தம் செய்தான். தான் முப்புரத்தின் உட்புறம் அடைந்து மனத்தால் சிவனாரை போற்றிப் பணிந்தான். இதற்கிடையில் முப்புரம் சென்று திரும்பிய நாரதர் இலாவ்ருதவர்ஷம் என்னும் இடத்தில் தேவர்களைக் கண்டு முப்புரத்தில் தான் கண்டதை விவரித்தார். தேவர்களை ஊக்குவித்த பரமன் இந்திரன் முதலானவருடன் போருக்குப் புறப்பட்டார். அவர்கள் படை செல்லும் பொழுது எழுந்த ஒலியினால் கவரப்பட்ட அரக்கர்கள் அவர்களை வியப்புடன் நோக்கி பலவிதமான ஒலிகளையும் எழுப்பிக் கொண்டு தாக்க முற்பட்டனர். அவர்களிடையே கடும்போர் மூளவும் நந்தி பரமன் கொடுத்த வஜ்ராயுதத்தால் வித்யுந்மாலியை அடிக்க அவன் வேரற்ற மரம்போல் கீழே விழுந்தான். இந்தத் துயர்மிக்க செய்தியைக் கேட்ட தாரகாக்ஷன் மிகவும் உக்கிரமாகத் தாக்கி பல கணங்களை வீழ்த்தினான். மயனும் பலவிதமாக சிந்தனை செய்தான்  காலமே மிகவும் பலமுள்ளது. காலம் நல்ல படி இருந்தால் எல்லாம் நன்கு கை கூடி வரும்.
கதை முழுக்க மிக எளிய ஆனால் சிறப்பான உவமைகளைத் தூவி எழுதியிருக்கிறீர்கள்.. நல்ல சூடான அரிசிக் கஞ்சியில் தூவப்பட்ட தேங்காய்த் துருவல்கள் போல நல்ல சுவை.. வாசிப்பதற்கு.
உடனே இவர் அதெப்படி
அப்படி இருக்கையில் தனிப்பட்ட முறையில் வேண்டுமானால் பெரும்பான்மையான மக்களின் உணர்வை அடிப்படையாகக் கொண்டு அதன்வழி அணுகலாம்.
என்னையே டம்மி பீஸ் என்ற பிறகு ஜெயமோகன் எம்மாத்திரம் உண்மையிலும் உண்மையாக உனக்குச் சொல்கிறேன் உன்னிடம் செந்தழல் அதிகமானால் வானத்திலிருக்கும் பரமபிதாவிற்கு சூடு வந்து உன்னை உண்டு இல்லை என்றாக்கிவிடக்கடவாராக.
இதற்காகவும் சம்மந்தபட்ட அந்தக் குறிப்பிட்ட பத்திரிகை மீது தேர்தல் ஆணையத்தில் புகார்கள் தெரிவிக்கலாம்.
கடந்த இரண்டு ஆயிரம் ஆறு ஆம் ஆண்டு சிம்பு இயக்கிய இந்த படத்தின் முதல் போஸ்டர் வெளியாகி இருந்தது. அந்த போஸ்டரில் நடிகர் சிம்பு நடிகை நயன்தாராவின் உதடை பல்லால் இழுக்கும் ஒரு காட்சி இருந்தது. அப்போது அந்த புகைப்படம் பெரும் சர்ச்சையை கிளப்பியது. அதற்கு ஏற்றார் போல நடிகர் சிம்புவும் நயன்தாராவும் காதலித்துக் கொண்டிருந்தனர்.
 . . என எப்போதும் சொல்வேன்.
டெல்லி வெளிப்படையாக இருங்கள் அச்சமின்றி பேசுங்கள் என்று பயிற்சி காலத்தை நிறைவு செய்துள்ள இளம் ஐ. ஏ. எஸ் அதிகாரிகளுக்கு பிரதமர் நரேந்திர மோடி அறிவுரை வழங்கியுள்ளார்.
தேசிய நிதி மேலாண்மை நிறுவனத்துக்கு அருண் ஜேட்லியின் பெயர் மத்திய அரசு அறிவிப்பு
ராமேசுவரத்தில் மருத்திருவா் சிலைக்கு மாலை அணிவித்து வியாழக்கிழமை மரியாதை செலுத்திய அகமுடையாா் சங்கத்தினா்.
சிகிச்சைகள் தீவிரமடைகின்ற அந்த தருணத்தில் இந்திக்கவின் சுவாசமும் முறையே நடைபெறாமல் குறைந்துக்கொண்டு செல்கின்றது.
அதற்கான பேச்சுவார்த்தை நடந்தது.
நம்ம படிக்கிற புத்தகமோஇல்லை நம்ம வாழுற சமூக சூழ்நிலையோநம்முடைய கலாச்சாரமோ இந்த சுயஇன்பம் கொலைகுற்றத்துக்கு சமம்ன்னு ஒரு பிம்பத்தை ஏற்படுத்தி வெச்சிருக்காங்க.
ஒரு வாரம் ஆகியும் மூவர் கூட்டணி செய்த க்ரண்டு வொர்க்குல கார்த்தி எந்த வகைன்னே கண்டு பிடிக்க முடியலஅவன் க்ளாஸ்ல வேற பொண்ணுகளே இல்ல ஒரு இன்ஃபர்மேஷன் கலெக்ட் பண்றதுக்கு கூட ஆளில்லைன்னு அர்ச்சனா தினமும் ஒரே பொலம்பல் தான்
தீ விபத்தின் போது உயிர்தப்பிக்க கட்டடத்தில் இருந்து குதித்தவர்கள் உள்பட பத்தொன்பது பேர் உயிரிழந்துள்ளனர்.
ஒரு நாள் போட்டி ரேங்க் பட்டியலில் முதல் இடத்தில் இருந்த  இந்தியாவை  பின்னுக்கு தள்ளி தென் ஆப்பிரிக்கா முதல் இடம் பிடித்து உள்ளது.
பிறகு குளிர் சாதனப் பொட்டியில் வைத்துக் கொண்டு வாரம் இரண்டு முறை கண்களைச் சுற்றி பேக் போலத் தடவி ஒன்று மணி நேரம் கழித்துக் கழுவவும். வாரம் மூன்று முறை செய்தால் நல்ல பலன் கிடைக்கும்.
எனவே இந்த மாதிரியான நிலைமை இனியும் தொடராமல் இருக்க சின்னத்திரைக்கென புதிய அமைப்பை தொடங்குவது குறித்து பொதுக்குழுவில் தீர்மானம் நிறைவேற்றி இருக்கிறோம்.
இரண்டுஜி மற்றும் மூன்றுஜி தொழில்நுட்பத்துடன் ஒப்பிடும் போது வோல்ட்இ சேவைகளை கொண்டு மேற்கொள்ளப்படும் அழைப்புகளின் தரம் உயர்வாக இருக்கிறது.
இதையடுத்து அங்கு ஒரு இடத்தில் வைத்து வேலம்மாளின் கழுத்தை வெட்டினார். இதைத் தொடர்ந்து அவர் பாளையம்கோட்டை காவல் நிலையத்தில் சரணடைந்தார்.
மேலும் கடந்த ஆண்டு நவம்பர் மாதத்தில் ஓர் அறிவிப்பையும் கல் லூரி நிர்வாகம் வெளியிட்டது. அதில் மகாராட்டிர மாநிலம் அல்லாத வெளி மாநிலங்களிலிருந்து கல்வி பயிலும் மாணவர்களில் தாழ்த்தப்பட்ட வகுப் பினர் குடும்ப ஆண்டு வருவாய் ரூ.இரண்டு.ஐந்து லட்சத்துக்கும் குறைவாக இருந்தாலும் கல்லூரிக்கு செலுத்த வேண்டிய முழுக் கட்டணத்தையும்  செலுத்திட வேண்டும் என்று குறிப்பிட்டது.
என நினைத்தவன் நடராஜர் சன்னதிக்குச் சென்றான்.
ஆறு வாரங்களில் ஈரலில் உள்ள லிம்ஃபோஸைட்டுகளில் இரத்த அணுக்கள் உருவாகின்றன. இந்த வெள்ளை இரத்த அணுக்கள் நோய் எதிர்ப்பு அமைப்பின் வளர்ச்சியில் முக்கிய பங்கு வகிக்கிறது.
வந்திருந்த பல நடுவர்களும் கண்கலங்கிவிட்டார்கள்.
ஆன்லைன் திருமணத்தின் தளங்கள் மூலம் காதல் கண்டுபிடித்து உங்கள் அடிப்படை எதிர்பார்ப்புகளை பூர்த்தி யார் ஒரு இணக்கமான நபர் கண்டுபிடித்து தொடங்குகிறது. நீங்கள் உண்மையில் நீங்கள் மாற்றும் எந்த நம்பிக்கையில் உண்மையான காதல் கண்டுபிடித்து இருந்தால் முன் மற்றும் திருமணத்திற்குப் பிறகு என்று கடின உழைப்பு செய்ய வேண்டும்.
இந்நிலையில் படம் வெற்றி பெற்றதற்கு நன்றி தெரிவித்து அறிக்கை வெளியிட்ட விஜய் தனது பெயரை ஜோசப் விஜய் என்றே போட்டிருந்தார்.
நான்கு பிறகு அரசன் தனது பொற்செங்கோலை எஸ்தரிடம் நீட்டினான். எஸ்தர் எழுந்து அரசன் முன்னாள் நின்றாள். ஐந்து பிறகு எஸ்தர் அரசே நீர் என்னை விரும்புவதானால் உமக்கும் மகிழ்ச்சியானால் எனக்காக இதனைச் செய்யும். இது நல்ல யோசனை என்று நீர் நினைத்தால் இதனைச் செய்யும். அரசன் என்னோடு சந்தோஷமாக இருக்கிறதானால் ஆமான் அனுப்பிய கட்டளையை விலக்கும்படி ஒரு கட்டளை எழுதி அனுப்பும். அரசனின் அனைத்து நாடுகளிலும் உள்ள யூதர்களை அழித்துவிட வேண்டுமென்று ஆகாகியானான ஆமான் ஒரு திட்டம் வைத்து அதை நடத்திட கட்டளை அனுப்பினான். ஆறு நான் அரசரை மன்றாடிக் கேட்கிறேன். ஏனெனில் என் ஜனங்களுக்கு இத்தகைய பயங்கரம் ஏற்படுவதை என்னால் தாங்கிக்கொள்ள முடியாது. எனது குடும்பம் கொல்லப்படுவதை என்னால் பார்க்க முடியாது என்றாள்.
பிரதமர் ரணில் மாலைத்தீவு விஜயம்
ஆனாலும் கொழும்பை விட்டுவிட்டு வர முடியாதபடி கடமை முதன்மையானது.
துளசி இலைகள் சிறிதளவு ஆரஞ்சு தோலின் தூள் ஆகியவற்றை ஒரு கப்பில் எடுத்துக் கொள்ள வேண்டும்.
காரைதீவு மாவடிப்பள்ளியில் புதிதாக நிருமாணிக்கப்பட்ட பாலமருகே தேசிய நீர்வழங்கல் வடிகாலமைப்புச்சபையால் அமைக்கப்பட்ட குழாய்த்தொகுதியொன்று வெள்ளத்தினால் அள்ளுண்டது.
விஜய்யின் தெறி பட டிரைலர் வந்ததில் இருந்தே ரசிகர்களின் ஆவலை அதிகரித்துள்ளது.
சர்வதேச திரைப்பட விழாக்களில்  திரையிடப்பட்டிருக்கும் பேரன்பு திரைப்படத்தில் பாடல் எழுதிய அனுபவம் குறித்து நம்மிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறார் சுமதி ராம்.
இந்திய அணியின் தொடக்க வீரர் யாஷஸ்வி ஜெய்ஸ்வால் அபாரமாக ஆடி அரைசதம் அடித்தார்.
அத்திப்பழத்தில் குறிப்பிட்ட வைட்டமின்களான வைட்டமின் சி மற்றும் வைட்டமின் ஈ மற்றும் தலைமுடியின் வளர்ச்சியைத் தூண்டும் கனிமச்சத்துக்கள் ஏராளமாக உள்ளது.
கமல் ஹாசன் போட்டி
இந்தியாவின் புனே காலேவாடி பகுதியை சேர்ந்த பன்னிரண்டு வயது சிறுமி பொலிஸ் நிலையத்தில் புகார் ஒன்றை அளித்துள்ளார்.
சியோமி நிறுவனம்  எட்டு லைட் மற்றும்  எட்டு ப்ரோ ஸ்மார்ட்போன் மாடல்களை அறிமுகம் செய்துள்ளது. எட்டு 
அவன் தனது அமிர்தக் கலைகளால் தேவர்களின் மயக்கத்தை நீக்கி மெய் குளிர வைத்தான்.
மாற்றமில்லாத துருவவிண்மீனுக்கு மிக அருகே இன்னொரு விண்மீன் அதைச் சுற்றிவருவதைக் கண்டனர்.
வெள்ளை வேன் கலாச்சாரத்தை அறிமுகபடுத்திய நாடு எது தெரியுமா
தலைமறைவாக இருந்த மன்னர் ஸ்ரீ விக்கிரம ராஜசிங்கன் காட்டிக்கொடுக்கப்பட்டு குடும்பத்தினருடன் பிடிபட்டார்.
அவர்களுக்கு தேர்தலில் என்ன கிடைக்க வேண்டுமோ அது எதிர்பார்த்ததைவிட அதிகமாக கிடைத்துவிட்டது.
அத்துடன் ஜனாாதிபதி தேர்தலை விடவும் பொதுத்தேர்தலில் அதிக இடங்களை வென்றெடுப்பதில் பொதுஜனபெரமுன குறியாக உள்ளது.
சமீப ஆண்டுகளாக வருமான வரிவிலக்கு உச்சவரம்பு உயர்த்தப்படவே இல்லை.
அதில் பல பெண்கள் ஹஜ் பயணத்தின்போது தாங்களும் பாலியல் சீண்டல்களுக்கும் துன்புறுத்தல்களுக்கும் உள்ளான செய்திகளை வெளியிட்டனர்.
இதை தெரிஞ்சுகிட்ட தோழர்களும் கொடுத்திட்டாங்களாம்.
திருச்சி மாவட்டம் டி. ஆர். பி. நகரில் பன்னிரண்டு செ.
ஜெயலலிதாவின் மறைந்த அன்று இரவோடு இரவாக முதல்வராக பதவியேற்றுக்கொண்ட பன்னீர்செல்வம் சசிகலாவுடனான சண்டைக்குப்பின் தனித்தனி அமைத்து சசிகலாவுக்கு எதிராக கோஷம் எழுப்பி வருகிறார்.
கராத்தே கொளுத்தி போட்ட ஸ்டாலினின் இரண்டு ஆயிரம் ஏழு தாய்லாந்து பயணம். . அப்போது வீசிய அரசியல் சூறாவளி
போலீசாரை பணி செய்யவிடாமல் தடுத்ததாக கூறி அவரை கைது செய்தனர்.
காஷ்மீர் எந்தவித ஜனநாயக முறைமையும் இல்லாமல் ஷேக் அப்துல்லாவுக்கு கையளிக்கப்படுவதாகவும் தங்கள் வாழ்வுரிமை பறிக்கப்படுவதாகவும் அவர்கள் நினைத்தார்கள்.
நேற்றைய தினம் இஸ்ரேலியப் படையின காஸாவின் கிழக்கு பக்கமாக ராணுவ நகர்வுகளை மேற்கொண்டிருந்தார்கள்.
என் நீராட்டறை ஒருக்குங்கள் ஆடைகளை எடுங்கள் என்று அவன் இரைந்தான்.
இதில் சிக்கி இருபத்து இரண்டு பேர் பரிதாபமாக உயிரிழந்தனர்.
பிஸினெஸ் க்ளாஸ்னா லக்கேஜ்ல கொஞ்சம் ஸ்ட்ரிக்டா இருக்கமாட்டாங்கன்னு நினைச்சேன். ஆனா ப்ஸினெஸ் க்ளாஸ்னாலும் எந்த க்ளாஸ்னாலும் ஒரு பெட்டிக்கு முப்பது கிலோவுக்கு மேலே வெக்கக்கூடாதுன்னு ஸ்ட்ரிக்டா சொல்லிட்டார் அந்த பெண்மணி. செந்திலும் என்னுடைய பாஸம் கஷ்டப்பட்டு ரீபேக் செய்தனர். தாங்க்ஸ் டு போத் ஆப் யு கைஸ். எங்களுடைய ஐ விமானத்தின் உள்ளேயே கொடுத்துவிடலாம் என்று சொன்னார்கள். எங்களுக்கு வசதியாகப் போயிற்று.
பயங்கரவாத தடைச் சட்டத்தின் கீழ் தடுத்துவைக்கப்பட்டுள்ள தமிழ் அரசியல் கைதிகள் சிலரின் வழக்குகளை கொழும்பிற்கு வெளியில் கொண்டுசெல்வதானது அவர்களின் விடுதலையை மேலும் இழுத்தடிக்கும் செயலென கூட்டமைப்பின் வன்னி மாவட்ட நாடாளுமன்ற உறுப்பினர் சார்ள்ஸ் நிரமலநாதன் குற்றம்சாட்டியிருந்த நிலையிலேயே குறித்த விடயம் தொடர்பில் நீதி அமைச்சருடன் கலந்துரையாட நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டுள்ளதாக சுமந்திரன் தெரிவித்துள்ளார்.
அதில் திருமணமான ஆண்களிடம் மாமியார் குறித்த ஒரு ஈர்ப்பு இருப்பது தெரியவந்துள்ளது.
ஆனால் எம்மிடம் சேகரிக்கப்பட்ட நிதியெதுவும் அங்கு செல்லவில்லை.
அவர்களிடமிருந்து நவீன ரக துப்பாக்கி மற்றும் ஏராளமான தோட்டாக்கள் பறிமுதல் செய்யப்பட்டுள்ளன இந்த சம்பவத்தால் அப்பகுதியில் தொடர்ந்து பீதி நிலவி வந்தது தற்போது மக்கள் ஓரளவு நிம்மதி அடைந்துள்ளனர்.
பின்னர் அதில் ஒருவன் ஐந்து மாத குழந்தையை தூக்கி குழந்தையின் கழுத்தில் கத்தியை வைத்துக்கொண்டு சத்தம் போட்டால் குழந்தையை கொன்று விடுவோம் என்று மிரட்டியுள்ளான்.
அந்த ஒன்றுக்காக நான் உன்னை அணுகவில்லையென்று சொல்ல வந்தேன் என்று அவன் தொடர்ந்தான். அந்தத் தேவையின் பூர்த்திக்காக மட்டுமல்ல  நாட் அட் ஆல். எனக்கு உன்னைப் பிடித்திருக்கிறது. பல பெண்களுக்கிடையில் நீ மட்டும் என்னைக் கவர்ந்தாய் சலனப்படுத்தினாய். இது முதலில் வருகிறது. மிச்சமெல்லாம் அப்புறந்தான் வருகிறது. பூரணமாக ஏற்றுக்கொள்ளவும் ஈடுபடுத்திக் கொள்ளவும் ஒன்றைத் தேடிப் பெற்றபின் அளிக்க வேண்டியவற்றை யெல்லாம் அளித்து பெறவேண்டியவற்றை யெல்லாம் பெற்று அதன் மூலம் முழுமையும் நிறைவும் பெறும் தாகத்தினால் வருகிறது  இதை நீ புரிந்து கொள்வது அவசியம்.
தங்கள் பதிவு படித்தேன். நீண்ட நாட்களாக எழுதாமல் இருந்தாலும் தற்போது அருமையான பதிவு ஒன்றை கொடுத்துள்ளீர்கள்... மிக்க நன்றி. தொடருங்கள் வாழ்த்துக்கள்... 
கோபிநாத் முண்டே  ஊரக வளர்ச்சி மற்றும் பஞ்சாயத்து ராஜ் குடிநீர் மற்றும் வடிகால் துறை
இதனைப் புரிந்துகொள்ளாமல் தமிழக அரசியலின் ஊழற் பெருச்சாளிகளெல்லாம் துள்ளிக்குதிக்கின்றன.
நாள் தோறும் துறை ரீதியிலான முக்கிய திட்டங்கள் அறிவிப்புகள் வெளியாகி வருகின்றன.
ஓணம் திருநாளுக்கு வாமண ஜெயந்தி வாழ்த்து கூறுவதா
எனவே மேலும் இப்பகுதிகளில் மேற்கொள்ளப்படும் திட்டத்தால் சுற்றுச்சூழல் சமநிலை பாதிக்கப்படும்.
இதைக்கவனித்த ஸ்டாலின் தனது வாகனத்தை நிறுத்த சொல்லி கீழே இறங்கி காயமடைந்த பெண்ணுக்கு உதவினார்.
எம்மைப்போன்ற தேசிய புலமையாளர்கள் கூறுவதை கேட்பதற்கு மறுக்கின்றோம்.
 பெற்றோர்களே. . . 
மூன்றாண்டுகள் காதல் உறவு காணப்பட்டதாகவும் பின்னர் பிரிந்து சென்றதாகவும் அவர் குறிப்பிட்டுள்ளார்.
     
இதனிடையே அசாமில் செய்தியாளர்களிடம் பேசிய பாஜக தலைவர் நிதின் கத்காரி அசாமில் அன்னிய குடியேற்றத்தை காங்கிரஸ் தலைவர்கள் ஊக்கப்படுத்தி வருகின்றனர்.
இதனிடையே ரியாவின் தந்தை நாற்பத்து ஒன்று வயதாகும் ரூபேஷ் ராஜ்குமாரின் குடியிருப்பில் இருந்து சிறுமியின் உடலை கைப்பற்றிய பொலிசார்
நவீனத்தமிழின் முக்கியமான கவிஞராகிய விக்கிரமாதித்யனுக்கு விளக்கு விருது அளிக்கப்பட்டிருக்கிறது. அனேகமாக விக்கி பெறும் முதல் முக்கியமான விருது இது என்று நினைக்கிறேன். அதை அளித்த விளக்கு அமைப்பு தன்னை கௌரவப்படுத்திக்கொண்டிருக்கிறது. எதன் பின்னாலும் செல்லாத படைப்பாளிக்குப் பின்னால் செல்லும்போதே அமைப்புகள் கௌரவத்தைப் பெறுகின்றன. அமைப்புக்குள் ஒடுங்காத ஒரு மனிதரேனும் இருக்கும்போதே அமைப்புகள் அந்த மனநிலையை அடைகின்றன. இப்போதைக்கு அந்த தகுதி விளக்கு தவிர வேறெந்த விருது அமைப்புக்கும் இல்லை.
சென்னை அதிமுக பொதுச் செயலாளராக உள்ள சசிகலாவை நீக்க என்ன வழி என்பதை ஓ. பன்னீர்செல்வம் தான் சொல்ல வேண்டும் என நாடாளுமன்ற துணை சபாநாயகர் தம்பிதுரை கூறியுள்ளார்.
பாலிவுட்டின் மிக முக்கிய நட்சத்திரமாக இருக்கும் இவர் தற்போது இம்தியாஸ் அலி இயக்கத்தில் ஒரு படத்தில் நடித்து வருகிறார்.
சுவாச  குழாய்களிலுள்ள சளியைப் போக்குகிறது.
என் விரல் மற்றும் நகத்தால் அவளின் முலைக்காம்புகளை அழுத்தினேன்பின் மெதுவாக அவள் முலைக்காம்புகளை சொறிந்து விட துவங்கினேன்.
இதனால் ஒரு சில இடங்களில் பள்ளமாகக் காணப்படுவதால் கழிவுநீா் செல்லாமல் பள்ளங்களில் தேங்கி நிற்கிறது.
தேர்வில் காப்பி அடித்தால் ரூ.
அதை அலட்சியம் செய்த ஒருவனுக்கு ராம நாமத்தை உபதேசித்த ஞானி ஒருவர் இதை விற்காதே ஆத்மார்த்தமாக ஒரே ஒரு முறையாவது சொல்லிப் பார். . .  என்றார்.
அதற்காக என்னை நீங்கள் மன்னிக்க வேண்டும்.
தொடர்ந்து அவர்களிடம் விசாரணை நடைபெற்று வருகிறது என காவல்துறையினர் தரப்பில் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
வினை விதைத்தவன் வினை அறுப்பான் தினை விதைத்தவன் தினை அறுப்பான் என்பதெல்லாம் சும்மா போகிற போக்கில் சொல்லப்பட்டதல்ல.
ஆனால் பிக்பாஸை விட்டு வெளியே சென்றதும் அவர்கள் அப்படி நடந்துகொள்வதில்லை.
யாம் பெற்ற இவ்வையகம் பெறவேண்டாமா
இவரும் தப்பி வந்ததாகவே செய்தி பரவுகின்றது. முன்னர் கிருபனையும் கிட்டுவையும் றோ அதிகாரிகள் வன்னிக்கு அனுப்பியிருந்தது தனியாக பிரபாகரனை குறி வைக்க மட்டுமே அனால் இஞ்சினியரை அனுப்பும் போது இரண்டு திட்டங்களுடன் அனுப்பியிருந்தார்கள்.
தரமான கதையம்சங்கள் நிறைந்த படங்களை மட்டுமே தேர்வு செய்யும் அவருடைய சிறப்பம்சம் எங்களின் எமன் படம் யு சான்றிதழை பெறுவதற்கு பக்கபலமாய் இருந்தது.
பொது இடங்களில் முகத்தை மறைக்கும் புர்கா ஆடைகளை அணிவதை தவிர்க்குமாறு அகில இலங்கை உலமா சபை முஸ்லிம் பெண்களிடம் கோரிக்கை விடுத்துள்ளது.
என்னும் திருமூலரின் தருமந்திரத்தை மேற்கோள் காட்டி உடல் நலமில்லா மனிதன் எந்த ஒரு குறிக்கோளையும் அடைய முடியாது.
அந்த விசாரணைகளின் முடிவுகள் அத்தாக்குதல் பயங்கரவாத அமைப்பொன்றினால் மேற்கொள்ளப்பட்ட தாக்குதல் என்பதை உறுதிப்படுத்தியிருக்கின்றன.
இதன் மூலம் நம்பமுடியாத அளவுக்கு மிகக் குறைந்த செலவில் கார்பன் நானோ குழாய்களை மிக அதிகளவில் உற்பத்தி செய்ய முடியும் என்று ரைஸ் பல்கலைக்கழகத்தை சேர்ந்த பேராசிரியர் ஆண்ட்ரூ பாரன் தெரிவித்துள்ளார்.
உங்களுக்காக அழவும் சிரிக்கவும் ஆட்கள் இருந்தாலும் அவர்கள் அனைவரும் ஒரு நாள் இல்லை ஒரு நாள் தூர விலகிச் சென்று விடுவார்கள்.
இந்தியாவின் விண்வெளித் திட்டங்களை செயல்படுத்தி வரும் அரசு நிறுவனம்தான் இஸ்ரோ.
அடுத்த ஆண்டு நடைபெறும் உள்ளூராட்சி தேர்தலுக்கு முன்னர் மத்திய வங்கி பிணைமுறி ஊழல் விவகாரத்தில் குற்றவாளிகளுக்கு தண்டனை...
சிறுவனின் பார்வைக்குக் கிடைக்கும் புறவுலகம் அந்த பார்வைக்கே உரிய நுட்பத்துடன் அப்படியே பதிவாகிறது.
சிறுவன் முகமது யாசின். பள்ளிக்கு சென்றபோது சாலையில் ஓரத்தில் பணம் கிடந்ததை பார்த்துள்ளார். உடனே அதனை எடுத்து பள்ளி ஆசிரியரிடம் ஒப்படைத்து சாலையோரம் கிடந்ததாக கூறியுள்ளார். ஆசிரியர் பணத்தை எண்ணிப் பார்த்தபோது அது ரூ ஐம்பது ஆயிரம் இருந்தது.
எஸ்எஸ் ராமசாமி படையாச்சியார் உருவசிலை மற்றும் உருவபடத்துக்கு முதலமைச்சர் மலர் தூவி மரியாதை
இந்நிலையில் காங்கிரசுக்காக ஜிக்னேஷ்  மேவானி யுடன் கைகோர்த்துள்ளார்.
ஐந்து. சாயம் போகும் துணிகளை உப்புத் தண்ணீரில் ஊற வைத்து துவைத்தால் துணி புதிது போன்று இருக்கும்.
தனித்தமிழில் எழுதுவதும் பேசுவதும் ஒன்று ஆயிரம் ஆண்டுகட்கு முன்னரே கம்பநாட்டாழ்வார் நமது முன்னைய தலைமுறையினர்க்கு கற்றுத் தந்துள்ளார்.
நேரில் பாராமல் ஈழத்து விடயங்களை எழுதுபவர்கள் பிழை செய்கிறார்கள் என்று ஒரு சாராரும் இல்லை எல்லாவற்றையும் நேரில் எழுத்தாளன் பார்க்க வேண்டாம் எழுதலாம் என்று இன்னொரு பகுதியினரும் சொல்லிக் கொண்டிருக்க புலம் பெயர் இலக்கியம் இன்னொரு வீச்சில் வந்து கொண்டே இருந்தது இருக்கிறது.
அறுபத்து இரண்டு வயதான அச்சல்குமார் ஜோதி குஜராத் மாநில முன்னாள் தலைமைச் செயலாளர் மாநில உளவுத்துறை ஆணையர் உள்பட பல்வேறு பதவிகளை வகித்துள்ளார் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.
அதாவது அவர் தமிழில் நல்லா எழுதுவார்.
விற்பனை துவங்கிய நாளில் இருந்து இது வரை பதினேழுபூஜ்ஜியம் விண்ணப்பங்கள் விற்பனை செய்யப்பட்டுள்ளது. தேர்வுக்கட்டணம் விண்ணப்பங்களை விரைவு தபால் மூலம் அனுப்ப அனைத்து தபால் அலுவலகங்களிலும் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது.
சந்திரன் ராகு இணைப்பில் பிறந்திருக்கும் உங்கள் மகளை நிறைய தெய்வ காரியங்களில் ஈடுபடச் சொல்லுங்கள்.
அந்தச்சீருடைகள் அடுத்த  வேட்டைக்கு வேட்டுக்களுடன் புறப்பட்டன.
மேட்டுப்பாளையம் அருகே அரசுப் பேருந்துகள் நேருக்கு நோ் மோதிக் கொண்ட விபத்தில் நடுவில் சிக்கிய இருசக்கர வாகனத்தில் சென்றவா் உயிரிழந்தாா் நாற்பத்து எட்டு போ் படுகாயமடைந்தனா்.
யாழ்ப்பாணத்தில் கடந்த கால வாள் வெட்டு சம்பவங்கள் ஆட்கடத்தல் கப்பம் கோரல் உள்ளிட்ட பல சட்டவிரோத நடவடிக்கையில் ஈடுபட்டதாக மூன்று சந்தேகநபர்களை இனங்காட்டி தருமாறு பொலிஸார் பொதுமக்களை கேட்டுள்ளனர்.
வெளிர் நிறங்கள் பார்க்க அழகாவும் அறைகளை பெருசாவும்  எடுத்துக் காட்டும்.
இந்த உணவுகளை இனி தொட்டுக்கூட பார்க்காதீங்க . . சீக்கிரம் மாரடைப்பு வந்துடுமாம்.
இந்நிலையில் உர்ஜித்தின் பதவிக்காலம் அடுத்த ஆண்டு செப்டம்பர் மாதம் நிறைவடைய இருந்தது.
இந்த செயற்பாடு இரண்டு தட்டுகளை கொண்டதாகும்.
அவர்கள் படத்தை பார்த்து ரசிக்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன்.
அதிலும் ஷில்பாவிற்கு நடனம் என்றால் உயிர் டூரின் இரண்டாவது நாள் நிகழ்வின் போது பேசினது போதும் குத்து பாட்டு போடுங்க நான் ஆடப் போறேன். . .  என்று களத்தில் இறங்கி விட்டார்.
சில கோடுகளின் உதவியுடன் சிற்பத்தின் சீரொருமையை  நன்கு விளக்கினார். அந்தப் படத்தை வாங்கி இங்கே சேர்க்கிறேன்.
சென்னைப் பல்கலைக்கழகத்தின் அரசியல் மற்றும் பொது நிர்வாகத்துறை சார்பில் நடைபெற்ற நிகழ்வில் கலந்துகொண்டு சமாதானம் மற்றும் நீதி என்கிற தலைப்பில் உரையாற்றிய ஆர்ய சமாஜ் இயக்கத்தைச் சேர்ந்த சுவாமி அக்னிவேஷ் உணர்வுபூர்வமாகச் சொன்ன வார்த்தைகள் இவை.
மிக  வருத்தமாகவே உள்ளது.
வடக்கு மாகாண முதலமைச்சர் சி. வி விக்னேஸ்வரனுக்கும் இலங்கைக்கான துருக்கி நாட்டு தூதுவர் துங்கா ஒஸ்காவுக்கும் இடையில் சந்திப்பு இடம்பெற்றுவருகின்றதுயாழ்ப்பாணம் கோவில் வீதியில் அமைந்துள்ள வடக்கு முதலமைச்சரின் வாசஸ்தலத்தில் இச்சந்திப்பு இடம்பெற்றுவருகின்றது..
தாழ்த்தப்பட்ட  ஒடுக்கப்பட்ட மக்களின் வறுமை நிலையினை பயன்படுத்தி இத்தகைய அவலங்களை அவர்கள் மீது திணித்து வருகின்றனர் அரசு அதிகாரிகள்.
கீழைச் சிந்தனைகளை ஆழ்ந்து கற்று தமிழ்ச் சித்தர் மரபே அதன் உச்சம் என்று தெளிந்து அந்த மரபின் சமகால வெளிப்பாடு வள்ளலார் என்று நினைப்பவர்.
இச்சம்பவம் மீனவ மக்களிடையே கடும் அதிர்ச்சியை ஏற்படுத்தியுள்ளது.
ஏண்டி ஈசு நாம என்ன நினைச்சு இவங்க பொண்ணுங்களை வீட்டுக்கு அனுப்பி வச்சோம்.
விவசாயிகளின் விடுதலைப் போராட்டம் இன்னும் முடியவில்லை         பசுமை விகடன்
தலைமை நீதியரசர் விவகாரம் வெறுமனே நோயின் அறிகுறிதான்.
வலைப்பதிவர்களுக்கான ஒரு  திரட்டி. தமிழ் வலைப்பதிவகம் என்ற ஒரு திரட்டியை ஆரம்பித்து தமிழில் வலைப்பதிவுகள் எழுதி வரும் அனைவரையும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இணைக்க ஆரம்பித்து இருக்கிறார்கள். தமிழ் வலைப்பதிவகம் குழுவிற்கென்று சில கட்டுப்பாடுகளையும் வைத்திருக்கிறார்கள். அவை என்னவென்று பார்ப்போம்.
இது குறித்து அப்பகுதி மக்கள் ஜெயங்கொண்டம் போலீஸ் நிலையத்துக்கு தகவல் கொடுத்தனர்.
அது பரதன்கிட்ட ரொம்ப ரொம்ப கம்மியா இருக்கு.
இது போன்ற வீடுகளை உருவாக்கியவர்களை நீங்கள் எந்த வார்த்தைகள் கொண்டும் பாராட்டலாம்.
உள்ளாட்சி தேர்தல் வெளியூரில் இருந்து சொந்த ஊருக்கு வந்து ஆர்வத்துடன் வாக்களித்த மக்கள்
    இயக்குநர்  சினிமா  நடிகைகள்  நதியா நடிக்கும் லெஸ்பியன் கதை  இயக்குநர் விளக்கம்
மகளை பாலியல் பாலியல் பலாத்காரம் செய்தவனை அவருடைய தாய் அடித்து கொலை செய்துவிடுவார்.
அடிப்படைத்திட்டங்களை விட மேலதிகப் பயன்களைக்கொண்டவை.
விராட் கோலி தலைமையிலான இந்திய கிரிக்கெட் அணி இங்கிலாந்தில் சுற்றுப்பயணம் மேற்கொண்டு விளையாடி வருகிறது. இரு அணிகளுக்கும் இடையேயான முதலாவது டெஸ்ட் போட்டியில் இந்திய அணி முப்பத்து ஒன்று ரன்கள் வித்தியாசத்தில் தோல்வியடைந்தது. இந்தப் போட்டியில் இந்தியாவின் பந்துவீச்சு சிறப்பாக இருந்தது. விராட் கோலியைத் தவிர மற்ற பேட்ஸ்மேன்கள் சொதப்பிவிட்டனர். தொடக்க ஆட்டக்காரரான தவான் முதல் டெஸ்டில் முறையே இருபத்து ஆறு மற்றும் பதிமூன்று ரன்கள் எடுத்தார்.
விபத்து காட்சிகள்
சட்டசபை தேர்தலில் திமுக தலைமையில் மெகா கூட்டணி அமைவதற்கான சாத்தியங்கள் இருக்கின்றன.
முதல்வர் எடப்பாடி பழனிசாமி துணை முதல்வர் ஓ. பன்னீர்செல்வம் முன்னிலையில் ஜெயலலிதாவின் புகைப்படத்தை சபாநாயர் தனபால் திறந்து வைப்பார் என்று கூறப்படுகிறது.
இது ஆகம கருத்து.
முக்கியமாக அனைத்து நிலைகளிலும் தோல்வியடைந்துவிட்ட கைப்பாவை பிரதமரை பதவியில் இருந்து நீக்க ராணுவம் தயாராகி வருகிறது.
யாழ் மாவட்டத்தில் சேம நலன்களுக்காக ஐந்து நூறு இருபத்து ஐந்து மில்லியன் ரூபா செலவு
எத்தனை முறை பார்த்தாலும் மீண்டும் மீண்டும் பார்க்க வேண்டும் போல தோன்றும்.
அனைத்தும் லைவாக காட்டப்படுவதைப் போல ஒரு காட்சி இடம்பெற்றுள்ளது.
ஆரம்பத்துல படத்த ரொம்பத் தெளிவா ஆரம்பிக்கிறங்க. முதல் பத்து நிமிஷத்துல அந்த சீரியஸ்நெஸ்ல ஆடியன்ஸ்கிட்ட கிரியேட் பன்றாங்க. ஆனா எப்போ ஜெயம் ரவி கேரக்டர் படத்துல அறிமுகமாகுதோ அப்பத்துலருந்து படம் ஒரு மாதிரி போக ஆரம்பிச்சிருச்சி. அதுக்கு முக்கிய காரணம் அப்படி ஒரு கேரக்டர உள்ள திணிக்கிறதுக்கு அவங்க பிண்ணிருந்த திரைக்கதை தான் காரணம். பாறைய ரெண்டா உடைக்கனும். அதுக்கு இரண்டு நூறு டன் மிஸைல் ஒண்ணு வேணும். மிசைல் எங்கருக்கு.. சைனாவுக்கு சொந்தமான ஒரு ஸ்பேஸ் ரிசர்ச் செண்டர்ல ரொம்ப பாதுகாபான ஒரு வால்ட்ல இருக்கு அந்த வால்ட்ட தொறக்குற திறமையுடைய ஒரு மெஜிஷியன் எஸ்கேப் ஆர்டிஸ்டுதான் நம்ம ஜெயம் ரவி.. என்னோட டீம் இருந்தா எத வேணாலும் தொறப்பேங்குறாரு.. பயங்கரமான டீமா இருக்கும்போலயேன்னு யாரு அந்த டீமுன்னு பாத்தா ரெண்டுக்கு ரெண்டு சைஸுல ரிச்சி ஸ்ட்ரீட்டுல கடை வச்சிட்டு உக்கார்ந்திருக்காங்க.
தன்மானம் உள்ள எவரும் தனது தவறுகளைத் துணிவுடன் ஏற்றக்கொள்ளத் தயங்க மாட்டார்கள். தனது தவறுகளை மூடிமறைக்க உண்மைக்கு மாறான முயற்சியைச் செய்யவும் மாட்டார்கள்.
தஷ்வந்தை பல இடங்களிலும் தேடிய காவல்துறையினர் மும்பை காவல்நிலையத்தில் புகார் அளித்தனர்.
உங்களது சாரதி அனுமதிப்பத்திரம் தொலைந்து விட்டாதா மீளப் பெறுவதற்கான வழிமுறைகள் இவைகள் தான்  உண்மையின் பக்கம்
சிம்பு நடிக்கும் சரவணா படத்தில் கும்மாங்குத்து ஆட்டம் போடப் போகிறார் மேக்னா நாயுடு.
மட்டு. மறை மாவட்ட ஆயர் அருட்கலாநிதி ஜோசப் பொன்னையாஉள்ளக விசாரணையில் நம்பிக்கை இல்லை. சர்வதேச விசாரணையே வேண்டுமென மட்டக்களப்பு மறை மாவட்ட ஆயர் அருட்...
ஒன்று நூறு கோடியை நானே கட்டுறேன்
திடுக்கிட்டு விழித்துக் கொண்டு மன்னிக்கவேண்டும் என்றார்.
மேலும் ரஜினி கமல் விஜய் போன்ற முன்னணி நடிகர்கள் உட்பட அணைத்து நடிகர் நடிகைகளும் கலந்து கொள்வார்கள் என்று கூறப்படுகிறது.
ஓய்வின்றி நடித்த காலம் போய் இடையில் சில காலம் ஓய்வு எடுத்துக் கொள்ளும்படி நேர்ந்தது.
காப்ஃபைன் நீக்கப்பட்ட காபி எல். டி. எல் எனப்படும் தீயக் கொழுப்புச்சத்தின் அளவை உங்களது உடலில் அதிகரிக்க செய்கிறது.
மாரியம்மனுக்கு கூழ் ஊற்றுவதும் கொண்டாடுவதும் ஆடித் திங்களில் தான் ஆடித் திங்கள் ஜூலை பதினைந்து  ஆகஸ்ட் பதினைந்து வரையில் வரும் அந்த திங்களில் வெள்ளிக் கிழமைகளில்  நகைச்சுவை காட்சியாக வைக்கப்பட்டுள்ளது. காரணம் மாரியம்மனை கும்பிடும் ஏழை எளியோர் எதிர்ப்பு காட்டமாட்டார்கள் என்று துணிந்தே அந்த காட்சியை நகைச்சுவை என்ற பெயரிலும் அவ்வாறு மாரியம்மனை கும்பிடுவர்களில் ரவுடிகள் உண்டு அவர்கள் ஆத்தாள கும்பிட்டுட்டு துண்ணூறு வாங்கிப் பூசிட்டு போ...பாஸாகிவிடுவாய் என்கிற மூட நம்பிக்கை கொண்டுள்ளனர் என்றும் காட்சியாக்கப்பட்டுள்ளது.
தமிழ் புத்தாண்டு.
இந்த நிலையில் பதினைந்து வயது சிறுவன் ஒருவன் போப் ஆண்டவரை கொல்வதற்கு சதி திட்டம் தீட்டியது கண்டுபிடிக்கப்பட்டது.
முருகையன் அவர்கள்.
ஆயிரக்கணக்கான பக்தர்கள் இந்த வாயில் வழியே வந்து அன்று பெருமானையும் தேவியர்களையும்
போட்டி ஆரம்பித்து வீரர்கள் ஓடிக் கொண்டிருந்த போது நாய் ஒன்று மரதன் ஓடிக் கொண்டிருந்த வீரர் ஒருவரின் பின்னால் ஓடியுள்ளது.
அவர்கள் தூங்கவும் செய்யலாம் அல்லவா
அருட்பா மருட்பா ராமலிங்க அடிகளாரின் பாடல் தொகுதிகள் அருட்பா அல்ல மருட்பா என்றும் இல்லை. . . இல்லை. . . அது அருட்பா தான் என்றும் வாதம் தமிழ்நாட்டில் நடைபெற்றது.
முதல் நிகழ்ச்சியாக பீபி எக்ஸான் மொபில் ஸ்குளும்பெர்கர் பேக்கர் ஹியூஸ் வின்மார் இன்டர் நேஷனல் உள்ளிட்ட பதினேழு உலகளாவிய எரிசக்தி நிறுவனங்களின் தலைமை செயல் அதிகாரிகளுடன் பிரதமர் மோடி கூட்டம் ஒன்றை நடத்தினார்.
ஒரே நேரத்தில் மூன்று முறை தலாக் கூறி உடனடியாக விவகாரத்து செய்யும் நடைமுறை குரானில் இல்லை என உச்சநீதிமன்றத்தில் முஸ்லிம். . .  பதினான்கு இரண்டு ஆயிரம் பதினேழு
கோலாலம்பூர்நவ.பதினைந்து உணவகங்களில் புகை பிடிக்க விதிக்கப்பட்டுள்ள தடையை எதிர்க்கும் எந்தத் தரப்பிடமும் சுகாதார...... 
ஒருவர் மட்டுமே இதனால் இறந்திருப்பதாக மாநகராட்சி அறிவித்துள்ள நிலையில் கடந்த பதினேழு ஆம் தேதி நிலவரப்படி அடையாறு மண்டலத்தில் ஈக்காட்டுத்தாங்கலைச் சேர்ந்த வஜ்ரவேல் வேளச்சேரியைச் சேர்ந்த ஜெயந்தி ஆகியோர் பன்றி காய்ச்சலால் இறந்திருக்கிறார்கள்.
கொழுந்து மடுவத்துக்கு இந்தப் பக்கமாக இரண்டு தேயிலைச் செடிகளின் இடைவெளிக்குள் ஒரு குறுக்குபாதை இறங்குகிறது. படிகள் கட்டப்பட்டுக் கல் பெயர்ந்து பல் விழுந்த எகிறுபோல்..
ஒரு சிப்பாய்  உரக்கக் கூவினான் இந்தியா ஜிந்தாபாத்.
அவுஸ்திரேலியாவில் உள்ள யூகலிப்ரஸ் காடுகளில் கோடைகாலத்தில் திடீர் என ஏற்படும் காட்டுத்தீ மிகப் பயங்கரமானவை.
கொழும்பின் புறநகர் பகுதியாகவுள்ள கொட்டாவ பிரதேசத்திலேயே இந்தக் கோரச் சம்பவம் இடம்பெற்றுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர்.
வவுனியா பொலிஸாருக்கு வழங்கப்பட்ட தகவலையடுத்து சம்பவ இடத்துக்கு விரைந்த பொலிஸார் அவற்றை மீட்டுள்ளனர்.
ஆனால் அதைவிடப் பலமடங்கு தன்முனைப்பு சார்ந்த பகற்கனவுகள் அவருள் நுரைத்தன.
 . நள்ளிரவில். . தவழ்ந்து போவது பேயா.
அங்கே சுருட்டி வைக்கப்பட்டிருந்த ரூபாய்களை எடுத்தார்.
விவசாயிகளுக்கான உரமானியம் இரண்டுவாரங்களில்  இராஜாங்க அமைச்சர் வசந்த அளுவிகாரை
தேசிய ஜனநாயக கூட்டணி என்ற பெயரில்தான் இந்த கூட்டணி அழைக்கப்பட வேண்டும் என்று அமித் ஷா தனது விருப்பத்தை தெரிவித்து வரும் இந்த அடிப்படையில்தான்.
கேது உங்கள் ராசிக்கு ஆறாமிடத்தில் இருக்கிறார் எதிரிகளால் தொல்லை உண்டாகும்.
ஆனால் ஆவணத்தில் உள்ள கணக்குப்படி வீடுகள் கட்டப்படாமல் குறைவாகவே உள்ளன.
எதிர்க்கட்சிகள் கூறுவதுபோல் இந்தச் சட்டத்தை நாங்கள் திரும்பப் பெறமாட்டோம்.
சுண்டைக்காளிணி வற்றலுண்ணச்
பிந்திய நிலைகளில் இந்த முகமிழந்த மனிதர்களிடம் உருண்ட திரண்ட தன்மைகளை விடவும் தட்டையான நசுக்கப்பட்டது போன்ற தன்மைகள் தூக்கலாய்த் தெரிகின்றன. கிட்டத்தட்ட தகடுகளில் வெட்டிஎடுக்கப்பட்டு மெல்லிய ஒத்திசைவுடன் வளைத்துவிடப்பட்டது போல ஒரு தோற்றம். இடியும் மின்னலும் நடனம் போன்ற ஓவியங்கள் நல்ல உதாரணங்கள்.
இதன்மூலம் அடுத்த கட்டத்துக்கு நகர்வதற்கான  வழியேற்படுத்தப்பட்டுள்ளதாக கருதப்படுகின்றது.
உடன்படிக்கையின் படி சிந்து படுகையின் கிழக்கு பகுதி நதிகளான ரவி பியாஸ் மற்றும் சட்லஜ் ஆகியவைகள் இந்தியாவிற்கு ஒதுக்கப்பட்டது.
தலைப்பு பார்த்து உள்ளே வந்த அனைவரும்  சற்று நிதானத்துடன் செய்தியை படிக்கவும்.
அதனை தொடர்ந்து தேர்வு செய்யப்பட்ட இருவரையும் வாழ்த்தி எதிர்க்கட்சி தலைவர் மு.
ஆனால் அது வேறு புவியாக இருக்கும். முற்றிலும் வேறு மரங்கள் வேறு செடிகள் வேறு உயிர்கள் வேறு விதிகள் கொண்ட புவி. பாலைநிலம் என்பது ஒரு மாபெரும் நிகழ்தகவு. இன்னும் நிகழாத கனவு. யுகங்களின் அமைதியுடன் காத்திருக்கும் ஒரு புதிய வாழ்வு. எழுந்து நின்று அந்தமண்ணைப் பார்த்தபோது திகைப்பு அதிகரித்துக்கொண்டே சென்றது. உறங்கும் காடுகள். நுண்வடிவத் தாவரப்பெருவெளி. மண்மகளின் சுஷுப்தி. அந்தப் பொன்னிறமண் மீது கால்களை வைத்தபோது உள்ளங்கால் பதறியது.
வேளாண்மைத் துறையின் மீட்சியும் இரண்டு ஆயிரம் பதினெட்டுஇன் வளர்ச்சி செயலாற்றத்திற்கு துணைபுரியும்.
தலையை திருச்சியிலும் கைகால்களை திருநெல்வேலி திண்டுக்கல் நத்தம் ஊரிலும் புதைத்தனர்.
இந்த விழாவுக்கு விஞ்ஞானி மயில்சாமி அண்ணாதுரை தலைமை தாங்கினார்.
அப்பாக்கள் குழந்தைகளுக்கு திடீர் என்று ஏதவது ஒரு பிரசினை வந்தால் என்ன செய்யுவர்கள் என்று நீங்களே பாருங்கள்.
இந்த விழாவில் விப்ளாஸ் படத்தில் சிறந்த சவுண்ட் மிக்ஸிங் பணிக்காக கிரேக்மென் ஆஸ்கர் விருது வென்றுள்ளார்.கிரேக்மென் உத்தமவில்லன் படத்தின் சவுண்ட் மிக்ஸிங் பணியை மேற்கொண்டிருப்பது குறிப்பிடத்தக்கது.
இருபது வருடங்களுக்கு முன்னர் முருகேசு பதுளையில் இருந்து ஒரு தோட்டத்தில் வெளிக்கள உத்தியோகஸ்தராக இருந்தார்.
இந்த வியக்க வைக்கும்படியாக எடுக்கப்பட்ட புகைப்படங்கள் உங்களுக்கு சிலவேளைகளில் புகைப்படம் எடுக்கும் ஆர்வத்தை தூண்டக்கூடும். வந்து பாருங்கள்.
இந்திரப்பிரஸ்தத்திற்கு வெற்றி
அப்படின்னா நீங்க கிட்டாவை அழைச்சுண்டு இப்பவே போங்க. பின் சீட்ல செளகரியமா காலை நீட்டி உட்கார்ந்துண்டு போகலாம் என்றாள் கெளரி.
கல்வித் தகுதி இளநிலை பட்டம் பெற்று  அல்லது காவல் துறையில் ஐந்து ஆண்டுகள் பணி அனுபவம் பெற்றிருக்க வேண்டும்.
வேலூரில் இருந்துகூட சடலங்கள் இங்கு வருகின்றன என்கிறார்கள்.
தாயாக விடிவிற்காய் தமது உடல் பொருள் ஆன்மா என அத்தனையும் ஆகுதியாக்கிய மான மறவர்களின் பெற்றோர் உரித்துடையோர் சார்பாக தயாளன்
அபுஜா கடவுள் நம்பிக்கை இல்லை எனக் கூறிய என்ஜினியரை மனநலம் பாதிக்கப்பட்டவர் எனக் கூறி மருத்துவமனையில் சேர்த்துள்ளனர் நைஜீரிய மக்கள்.
மூன்று ஐபோன்களும் பெரிய மாடல்கள் என்ற வாக்கில் குறைந்த விலையில் மற்றொரு ஐபோன் மாடலை ஆப்பிள் வெளியிட இருப்பதாக தகவல் வெளியாகியுள்ளது. புதிய விலை குறைந்த ஐபோன் மாடல் ஐபோன் எஸ்இ ஸ்மார்ட்போனின் மேம்படுத்தப்பட்ட மாடல் என்றும் கூறப்படுகிறது.
இந்த மொழிபெயர்ப்பு விஷயம்பற்றிச் சொல்ல இன்னுமொன்றுண்டு.
குழந்தை உயிரிழந்தது குறித்து காவல் துறையினருக்கு உடனடியாக தகவல் அளிக்கப்பட்டது.
இந்த நோய்த் தொற்றுக்கு உள்ளான பலர் உயிரிழந்துள்ளனர். இன்புளுவென்சா வைரஸ் காரணமாக இந்த நோய் பரவி வருவதாக தெரியவந்துள்ளது.
 அவன் எனக்கு ஏதோ ஒரு பானத்தை அளித்தான். அதன் பிறகு என்ன நடந்தது என்பதை என்னால் நினைவுப்படுத்த முடியவில்லை. உடலின் பல இடங்களில் அவன் கடித்திருந்தான். அவனது உந்துதலுக்கு ஏன்னா மறுப்பு தெரிவிக்க முடியாத நிலையில் இருந்தேன். அவனை என்னால் தள்ளவும் முடியவில்லை. அவன் என்னுடன் உடலுறவில் ஈடுபட்டான். மறுநாள் அவனருகில் உறங்கி எழுந்த போது என்னால் எனக்கு நடந்த விஷயத்தை மற்றவரிடம் கூற முடியவில்லை.
அதன் பெயர் லாரா.
வேலை இல்லாமை சிறிது கூடி இருந்தாலும் அப்படியாக பாதிக்கப்பட்டவர்களுக்கு அவர்களை உதவி ஊதியப்பணம்   கொடுத்து அத்துடன் புதிய வேலைக்கு பயிற்சி அளித்தும் மீண்டும் அவர்களுக்கு வேலை வாய்ப்பு அளிக்கப்படுகிறது.
வேறு வழியின்றி கூரத்தாழ்வான் காஞ்சிக்குப் புறப்பட்டான்.
எங்கேயும் கட்டு
    இல் மூன்று  இரண்டு  வீடு வாடகைக்கு உண்டு. தொடர்புகளுக்கு எழுபத்தி ஏழு முப்பத்து ஒன்று இலட்சம் ஐம்பது ஆயிரம் நான்கு நூறு தொண்ணூற்றியேழு. .
நியூட்ரினோ  அறிவியலா அழிவியலா அரசியலா  பகுதி மூன்று          மூன்று
குப்பை எரிப்பு மாணவர்கள் அவதி குமாரபாளையம் அருகே சாணார் பாளையம் அரசு தொடக்கப்பள்ளி எதிரில் குப்பை கொட்டப்பட்டு எரிக்கப்படுகிறது.
ராவணனின் மனைவியான மண்டோதரி திருமணத்துக்கு முன்பே சிவராத்திரி விரதத்தை தவறாது மேற்கொள்வாள்.
தேகாசாப்பி உண்மையான தலைமைத்துவத்தை நீங்கள் இங்கு காணலாம்.
கடற் வழியே படை எடுத்து சென்று உலகை கட்டி ஆண்ட அருள்மொழித்தேவன் அறிமுகப்படுதியதே உலகம் முழுவதும் சனநாயகம் என்று போற்றி புகழும் மக்கள் வாக்களித்து தலைவனை தேர்ந்தெடுக்கும் குட வோலை முறையை அறிமுகப்படுத்தியவன் பேரரசன் அருள் மொழித் தேவனே. . வெற்றி பெற்ற நாடுகளில் எல்லாம் அம்மக்களை அடிமைபடுத்தாது சிறப்பான ஆட்சி புரிந்து அம்மக்களை விடுதலையோடு வாழ வைத்தவன் தமிழனே.
எனக்கு விரோதிகளும் கிடையாது எதிரிகளும் கிடையாது.
இதில் ஆத்திரமடைந்த அந்த இளைஞர் பவித்ராவின் கழுத்தை பிளேடால் அறுத்துவிட்டு ஆட்டோவில் இருந்து குதித்து தப்பிச்சென்றார்.
வேண்டுவோர்க்கு வேண்டுவன அருளும் ஸ்ரீ துர்க்கா பரமேஸ்வரி வடக்கு நோக்கி எழுந்தருளி அருளும் இத் திருத்தலம் தேவாரப் பாடல் பெற்ற தலங்களின் வரிசையில் இருபத்து மூன்று வது தலமாகும். கோயிலின் நான்கு வாயில்களிலும் நெடுங் கோபுரங்களுடன் காணப்படும் இந்த ஆலயத்தின் ராஜ கோபுரம் ஏழு நிலைகளை கொண்டது. ஒரு சமயம் முக்கண்ணனை நோக்கி தவம் செய்ய வேண்டி அன்னை பார்வதி காவிரிக் கரையில் அமைந்துள்ள இந்த சோலையினை வந்தடைந்தாள். அன்னைக்குக் பணி செய்ய காமதேனுவும் அதன் புதல்விகளான பட்டி விமலா சபலா நந்தினி ஆகிய நால்வரில் பட்டி இங்கு வந்து அன்னையின் தவத்துக்கு பல பணிவிடைகள் செய்தது. மண்ணை கொண்டு லிங்கம் செய்து தனது கொம்புகளால் குளம் ஒன்றை உருவாக்கி அக் குளத்தில் காவிரி கங்கை போன்ற புண்ணிய நதிகளின் நீரை நிரப்பி அபிஷேகம் செய்ய உதவியது. தன் மடிப் பாலையும் லிங்கத்தின் மேல் சொரிந்து ஆராதனை செய்தது. பட்டியின் மட்டற்ற பக்தி கண்ட ஈசன் அதன் முன் தோன்றி அருள் புரிந்தார். பட்டி வழிபட்டதால் இங்கு பரமேஸ்வரன் பட்டீஸ்வரன் ஆனார் அனைத்து உயிர்களுக்கும் ஈசனின் கருணை ஒன்றே என்பதை உணர்த்தும் திருத் தலம் இது.
கலைப்புல முதல்வா் இ. செல்வராஜன் பேசினாா்.
முன்னதாக சபாநாயகர் வெளியிட்ட அறிவிப்பில்
இந்த ஆணையம் துப்பாக்கிச்சூடு சம்பவம் குறித்து இன்று தனது விசாரணையை தொடங்குகிறது.
சட்ட மன்றத்தில் ஜெயலலிதா புடைவை கிழிய வெளியே ஓடி வந்த காட்சிகளும் ராஜீவ் காந்தி கொலையை அடுத்து ஏற்பட்ட அனுதாபங்களுமாய் ஜெயலலிதா அரியணையில் அமரக் காரணமாக  அமைந்தது என்பர் அரசியல் நோக்கர்கள்.
ஆனாலும் பேரணி நடத்திக்கொண்டு உங்கள் முன் வருகிறார்கள் இலங்கை தமிழரை காக்கப்போவதாக வாக்குறுதி அளித்துக்கொண்டு. என்னசெய்வதாய் உத்தேசம்
ஒருவன்  கவனமாகக் கேட்டுக்கொள். இங்கே உள்ள தராசு அவ்வளவு ஒன்றும் துல்லியமானது இல்லை. அதனால் இன்றுமுதல் நாம் வார்த்தெடுக்கும் தங்கக் கட்டியில் ஒரே ஒரு கிராம் தங்கம் மட்டும் குறைவாக இருக்கும்படி பார்த்துக்கொள்வோம். மீதியாகும் அந்த ஒரு கிராம் அனைத்தையும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாகச் சேர்த்தால் முடிவில் நமக்கு நிறையத் தங்கம் கிடைத்துவிடும்.எப்படி எனது யோசனை
சபரிமலையில் பெண்கள் நுழைவதற்கான உச்சநீதிமன்ற தீர்ப்பை அமல்படுத்த முயற்சித்ததாக பாஜகவும் காங்கிரசும் கேரள மாநில அரசின் மீதும் சிபிஎம் மீதும் குற்றம்சாட்டி வருகின்றன. தீர்ப்பை அமல்படுத்தக் கூடாது என்கிற பாஜகவினருக்கு மத்திய அரசுக்கு தலைமை வகிக்கும் பிரதமரோ உள்துறை அமைச்சரோ அறிவுரை வழங்கினார்களா தீர்ப்பை அமல்படுத்த வேண்டும் என்று மத்திய அமைச்சர் மேனகா காந்தி கூறினார். ராணுவத்தை பயன்படுத்தியாவது பெண்களுக்கு தரிசன உரிமையை உறுதிப்படுத்த வேண்டும் என்று பாஜக நாடாளுமன்ற உறுப்பினர் சுப்பிரமணியன் சுவாமி வலியுறுத்தினார். தீர்ப்புக்கு எதிராக ஒருபகுதியினர் போராட்டம் நடத்துவதாகவும் இச்சூழ்நிலையை கருத்தில் கொண்டு பெண்கள் உட்பட அனைத்து நம்பிக்கையாளர்களுக்கும் பாதுகாப்பு அளிக்க நடவடிக்கை மேற்கொள்ள வேண்டும் என மாநில அரசிடம் மத்திய அரசு கடிதம் மூலம் கேட்டுக்கொண்டிருந்தது.
ஐந்தாவது இடம்  தனி ஒருவன்
ஏப்ரல் இருபத்து நான்கு புதன்  
இவர் இதற்கு முன்பு அந்த சாய்பாபா கோவில் கட்டுவதற்காக ரூ.
வங்கதேசத்தில் உள்ள தங்களின் தலைவர்கள் திருடுவதற்கு திட்டமிட்டு கொடுப்பது திருடியதை அவர்களுக்கு அனுப்பி வைக்க தெரிவிப்பது குறித்து ஹபிபுல் போலீசாரிடம் தெரிவித்துள்ளார்.
ரஜினியை பாஜக தன் பக்கம் இழுக்க கடுமையாக முயற்சித்து வரும் நிலையில் ஜெயலலிதா முதல்வர் பதவியை விட்டு அகற்றப்பட்டுள்ள நிலையில் தமிழிசையின் ரஜினி வீட்டு விசிட் பரபரப்பாகியுள்ளது.
இதன் மூலம் அழிக்கக் கூடாதது எதுவும் அழிக்கப்படாது என்ற நம்பிக்கையை நாம் பெறலாம்.
பொதுமக்கள் மட்டுமின்றி தேர்வுக்குத் தயாராகும் மாணவர்கள் பயன்பெறும் வகையில் இந்நிகழ்ச்சி தயாரிக்கப்படுகிறது.
நான்கு நூறு குறைவு
அத்துடன் இந்த தாக்குதல் குறித்து அம்பலங்கொட பொலிஸ் நிலையத்தில் முறைப்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது.
அச்சக உரிமையாளர்.
அவர்களின் நிம்மதிக்காக  என்ன செய்ய
அதன்படி வரதராஜன் ரூபாய் ஒன்று லட்சம் கொடுத்து குழந்தை நிதிஷ்குமாரை வாங்கியது தெரியவந்தது.
இன்றைக்கும்கூட ஏதேனும் கோயிலுக்காக சிற்பம் செய்யச் சொல்லி சிற்பக் கலைஞரிடம் கோருபவர்கள் தாடிக்கொம்பு கோயில் சிற்பங்களுக்கு நிகராக சிலை வடித்துத் தாருங்கள் என்று கேட்கிறார்கள் என்றால் இந்த சிற்பங்கள் எத்துணை சிறப்பு வாய்ந்தவை என்று புரியும்.
பும்ராவிற்கு பதிலாக ஆஸ்திரேலியா மற்றும் நியூசிலாந்து அணிகளுக்கு எதிரான ஒருநாள் தொடரில் முகமது சிராஜும் நியூசிலாந்து அணிக்கு எதிரான டிஇருபது தொடரில் சித்தார்த் கவுலும் சேர்க்கப்பட்டுள்ளனர்.
இன்று மாலை ஐந்து.முப்பது மணிக்கு கவிக்கோ மன்றத்தில்  மேகா பதிப்பகம் தொடக்க விழா மற்றும் நேசமித்ரன் அமிர்தம் சூர்யா ஆகியோரின் கவிதை நூல்கள் வெளியீட்டு விழா நடைபெற உள்ளது.
கம்பன்பில சபாநாயகருக்கு கடிதம்.
       பதினாறு ஆயிரம் ஐந்து நூறு இருபத்து ஒன்பது பகுதிநேர ஆசிரியர்கள் பணி நிரந்தரம் எப்போது
இந்த போட்டியில் வெற்றி பெற்றது மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது என குருணல் தெரிவித்தார்.
இதுதவிர மாநகர நல அலுவலா் தலைமையில் குழு அமைக்கப்பட்டு கடந்த மூன்று நாள்களாக தொடா்ந்து கண்காணிக்கப்பட்டு வருகிறது.
நான்கு மாதங்களில் இதனைப் பயன்படுத்தும் புதிய வாடிக்கையாளர்களாக பத்து . . மூன்று. இரண்டு ஆயிரம் பதினான்கு  எந்த பிரவுசர் செயல்திறன் மிக்கது
எங்களின் வயலில் விளைந்த அரிசிச்சோறு சமைக்கும்போது உப்புபோட பெரியம்மா அனுமதிக்கமாட்டார்.
கண்ணு பொன்னு கலங்காதே காலம் மாறும்மா நீ வெற்றி நோக்கி நடந்தாலே எல்லாம் மாறும்மா..  நீ சொன்னாச் சொல்லுக்கு சூரியன்நிக்கும் சொல்லிப்பாரும்மா உன் கவிழ்ந்தத் தலையில் உலகம்சாயும் நிமிர்ந்து நில்லம்மா..  ன்னு கொன்னது யாரு அடப் பெண்சிசுன்னுவிஷம் வைத்ததாரு எல்லாம் பெண்ணே நீயும்தானே மாத்தி யோசிம்மா இந்தக் காலம் உனக்கு உனக்காக திருப்பிப் போடும்மா..  கண்ணு 
நீராடி அணிபுனைந்து சித்தமாக இருக்கிறீர்கள்
மாயையானது பகவானை மறைக்காது. பிறரையே மயக்கும் என்று ஆதிசங்கரர் கூறுகிறார். மாயை மறைக்க மறைக்க மறைப் பொருள். மாயை மறைய வெளிப்படும் அப்பொருள்என்கிறது திருமந்திரம். எள்ளினுள் இருக்கும் எண்ணெய் போல் பாலினுள் வெண்ணெய்போல் விறகினுள் இருக்கும் தீயைப் போல் பிரம்மம் உள்ளத்திலே மறைந்திருக்கிறது. பிரம்மம் என்பது ஆன்மா
சென்னை  பெட்ரோல் டீசல் மீதான கலால் வரியை மத்திய அரசு குறைந்ததன் எதிரொலியாக சென்னையில் பெட்ரோல் டீசலின் விலை ரூ.
புதிய பெயரில் கட்சி ஆரம்பிக்க உள்ளதாக நாடாளும் மக்கள் கட்சி தலைவரும் நடிகருமான கார்த்திக் தெரிவித்துள்ளார். மதுரையில் செய்தியாளர்களை சந்தித்த அவர் முன்னாள் முதலமைச்சர்கள் ஜெயலலிதா கருணாநிதி இருந்தபோது மரியாதை நிமித்தமாக பல கருத்துக்களை எடுத்து வைக்க இருந்த தயக்கம் இனி அரசியலில் தமக்கு இருக்காது என்று தெரிவித்தார்.
பெண் வழக்கறிஞர்கள்ல பலரும் வக்கீல் தொழிலை சீரியஸா எடுத்துக்கிறதில்லை.
சர்வே எண் எழுபது   விஸ்தீரனம் ஒன்றுஎழுபத்தி இரண்டு
அவை ஒப்பந்தம் இரத்தாகிய இரண்டு ஆயிரம் எட்டு ஜனவரி பதினைந்து வரை எவ்வளவுக்கெவ்வளவு பேணப்பட்டுவந்தன என்பது இங்கே முக்கியமான ஒன்றாகும்.
ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு எண்பது ஆம் ஆண்டு பேட்ச் அதிகாரியான இவரும் வருகிற அக்டோபரில் ஓய்வு பெறுகிறார்.
இரண்டாவதாக உள்ள மனக்கோளாறு சினிமா அனுபவத்தையும் மேல்நாடுகளைச் சார்ந்தே உருவாக்கிக் கொள்வது.
அடுத்தடுத்து ஒவ்வொரு கட்டடமாக மூடு விழா கண்டு வரும் நிலையில் கடந்த திமுக ஆட்சியின்போது கொடுக்கப்பட்ட திருவாவடுதுறை டி. என். ராஜரத்தினம் அரங்கம் கட்டடத்தைக் காலி செய்யுமாறு முத்தமிழ்ப் பேரவைக்கு தமிழக அரசின் பொதுப்பணித்துறை நோட்டீஸ் அனுப்பியுள்ளதாம்.
இந்த மாதத்தில் வருகின்ற பெளர்ணமி அன்று பிறப்பவர்கள் பல்கலை வித்தகர்களாக இருப்பார்கள்.
தன்னுள் தான் ஆழ்ந்து தன் மெய்மையையும் தானாக உள்ள பிரபஞ்ச மெய்மையையும் அறிவதே யோகம்.
அரசியலிற்குத்தமிழ் கூட்டம் கூடத்தமிழ் உண்டியல் குலுக்க்த்த்மிழ்   வீட்டிற்கு வந்தவுடன் நான் யாரோ அவ்ன் யாரோ.
தாழ்த்தப்பட்ட சமுதாயத்தை சேர்ந்த மக்களுக்கு தி. மு. க. தலைவர் கருணாநிதி பல்வேறு சலுகைகளை செய்துள்ளார்.
இதனால் வேட்பாளர் தேர்வில் கோட்டைவிட்டுவிடக் கூடாது என்பதற்காக மாவட்டச் செயலாளர்களை அனுமதிக்காமல் நேர்காணலை கருணாநிதியே மேற்கொள்கிறார். நேர்காணலில் பங்கேற்போருக்கு தலா மூன்று நிமிஷம் நேரம் ஒதுக்கி கேள்விகள் எழுப்பப்படுகின்றன.
நான் மகிழ்ச்சியாக இருந்திருக்க வேண்டும் கனவு கண்டது போலவே அவளுடன் தனியாக உள்ளேன் மேலும் நான் பொறாமை கொள்ளும் வகையில் என் தம்பியும் திருமதி.
என் மனைவி சென்ற வருடமே எனக்கு விவாகரத்து கொடுக்கத் தயாராக இருந்தாலும் அவள் குடும்பத்தார் சிறிது காலம் பொறுக்கச் சொன்னார்கள்.
மிக மிக அவசரம்  திரை இலக்கணங்களை மீறிய புது இலக்கணம்.
ஆனால் ஆங்காங்கே நடக்கும் குண்டு வெடிப்பு கொலை போன்ற சம்பவங்களை அரசியலாக்கி மக்களின் செல்வாக்கை பெற காங்கிரஸ் உட்பட சில கட்சிகள் முயற்சி செய்கின்றன.
கூகுள் நிறுவனம் அமெரிக்காவில் தலைமை அலுவலகத்தைக் கொண்டு செயற்படும் ஒரு பன்னாட்டு நிறுவனம் ஆகும்.
உள்ளே இருந்தீங்களா
அதில் கர்நாடகத்தில் மூன்று துணை முதல்வர்கள் நியமிக்கப்பட்டுள்ள நிலையில் மேலும் பலர் துணை முதல்வர் பதவி கேட்டு போர்க்கொடி செய்தி  இதிலென்ன பிரச்சினை. . . முகமது பின் துக்ளக் படத்தில் சோ காட்டிய வழியில் முதலமைச்சரை தவிர மற்ற அனைவரும் துணை முதலமைச்சர் என்று அறிவித்து விட வேண்டியது தானே
ஆரம்பத்தில் அமைச்சர்கள் ஆளுநர்கள் மட்டுமே
கமல்ஹாசன் அரசியலுக்கு வந்துவிட்டார்.
முதல் டெஸ்டில் அந்த அணி இன்னிங்ஸ் மற்றும் அறுபத்து ஐந்து ஓட்டங்கள் வித்தியாசத்தில் வெற்றி பெற்றிருந்தது.
எனவேதான் ரஜினி மூலமாக புதிய மார்க்கத்தில் இந்த இந்துத்துவாவை கொண்டு வரும் உத்திகள் களம் இறக்கப்பட்டுள்ளதாக அனுமானிக்க முடிகிறது.
இரண்டு மாதங்கள் கழித்து பிறப்புறுப்பில் லேசான இரத்தக்கசிவு ஏற்படுகிறது மருத்துவரிடம் ஆலோசிக்கிறார்.
ஒட்டுமொத்த நிலைமை முன்பு மதிப்பிடப்பட்டதை விட சிறப்பாக உள்ளது.
சென்னை கவர்ச்சி கடலாக நடிக்க ஒப்பந்தமாகியுள்ள நடிகை அதற்கு சரிபட்டு வர மாட்டார் என்று விமர்சனங்கள் எழுந்துள்ளது.
.   பதினான்கு  இரண்டு  மூன்று      நீ .. முன்னாலே போனா .. நா .. பின்னாலே வாரேன் 
ஆயுத பயிற்சி அளித்ததாக முப்பத்து இரண்டு வயதான மாவோயிஸ்ட் நீலமேகம் கைது செய்யப்பட்டார்.
திருகோணமலை மாவட்ட அபிவிருத்தியில் பங்கெடுக்க ஜப்பான் ஆர்வம் கொண்டுள்ளதாக இலங்கைக்கான ஜப்பானிய தூதுவர் கெனிச்சி சுகனுமா தெரிவித்துள்ளார்.
பிரிட்டிஷ் காலனி ஆதிக்கக் காட்டியலின்  தவிர்க்க முடியாத தன்மைகள் அடிப்படையில் வணிகரீதியானவை என்பது அதன் சட்டத் திட்டங்களாலும் கட்டுப்பாடுகளாலும் நன்கு நிறுவப்பட்டுள்ளன.
எந்த ஒரு நோயானாலும் இந்த ஸ்ட்ரெஸ்தான்  மூல  காரணம்.
இந்நிலையில் கோவையில் முதல் முறையாக மாவட்ட நிர்வாகம் மற்றும் ஓம்கார் பவுண்டேஷன் சார்பில் இன்று நீலம்பூர்  மதுக்கரை பைபாஸ் ரோட்டில் வெள்ளலுார் பிரிவு அருகே ஜல்லிக்கட்டு நடைபெற்றது.
இயேசு சிலுவையில் அறையப்படவுமில்லை சிலுவையில் மரிக்கவுமில்லை உயிர்த்தெழுந்தார் என்பதும் பொய் என்பது டிஎன்டிஜேயின் நிலைப்பாடு.
தமிழ் காங்கிரஸ் அலுவலகத்தில் குமாஸ்தாவாக பணிபுரிந்த மயில்வாகனம் நாகரத்தினம் என்பவர் சோல்பரி ஆணைக்குழுவுக்கு சமஷ்டி திட்டம் பற்றி முப்பது.ஒன்று.ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு நாற்பத்து ஐந்து அன்று மனு கொடுத்ததற்காக பணி நீக்கம் செய்யப்பட்டார். அவரை பணி நீக்கம் செய்த மூவரில் இருவர் காங்கிரஸ் தலைவர் ஜீ.ஜீ.பொன்னம்பலம் மற்றவர் தந்தை செல்வா. ஆனால் அதே தந்தை செல்வா காங்கிரசிலிருந்து பிரிந்து சென்று பதினெட்டு.பன்னிரண்டு.ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு நாற்பத்து ஒன்பது அன்று புதிய கட்சி தோற்றுவித்தபோது அக்கட்சிக்கு சமஷ்டி கட்சியென்றே ஆங்கிலத்தில் பெயரிட்டார்.
இலங்கையில் அமெரிக்க இராணுவ தளம் அமைக்கப்படின் அது நாட்டின் இறையாண்மைக்கும் தேசிய சுதந்திரத்திற்கும் அச்சுறுத்தலாக அமையும் என ஈழ மக்கள் ஜனநாயகக் கட்சியின் நாடாளுமன்ற உறுப்பினர் டக்ளஸ் தேவானந்தா தெரிவித்துள்ளார்.
சூழும் இருள்
அது நூற்றொரு துண்டுகளாகப் பிரிந்தது.
இவை பொதுவாக நிலத்துக்கடியில் குகைகளை தோற்றுவித்து அல்லது விழுந்த மரத் துண்டுகளில் குகைகளை உருவாக்கி ஒளியக் கூடியவை.
கொழும்பு குற்றத்தடுப்பு பிரிவினரால் முன்னாள் அமைச்சர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளதாக தகவல்கள் தெரிவிக்கின்றமை குறிப்பிடத்தக்கது.
இந்தப் பகை தற்காலிகமானதாகவும் இருக்கலாம் அல்லது ஜென்மப் பகையாகவும் மாறலாம்.
என்ற கேள்விக்கு யூகங்களுக்கு எல்லாம் பதிலளிக்க முடியாது என்று பிரதமர் மன்மோகன்சிங் கூறியுள்ளார்.
எனினும் எமது பணி தொடர்ந்த வண்ணமே உள்ளன.
ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு ஐம்பத்து ஒன்றும் ஆண்டு திமுகவில் அதிகாரபூர்வமாக இணைந்தார் எம்.ஜி.ஆர். கட்சிக்காக தமிழகத்தில் சுற்றிவராத ஊர்களை விரல்விட்டுச் சொல்லிவிடலாம். எம்.ஜி.ஆர் கட்சி என்ற அந்தஸ்து திமுகவை அடித்தட்டுமக்களுக்கு அடையாளம் காட்டியது. கட்சியும் வளர்ந்தது. எம்.ஜி.ஆரும் வளர்ந்தார். எம்.ஜி.ஆரின் உழைப்பிற்கு எம்.எல்.சி பதவியைப் பரிசாகத் தந்தார் அண்ணா. கூடவே கழகத்தில் இரு அணிகளும் உருவாகின. கருணாநிதி  சம்பத் என்ற இருதலைவர்களுக்கிடையே ஏற்பட்ட மனவேறுபாடு கழகத்தில் பிளவை ஏற்படுத்தியது. தன் சினிமா பங்காளி கருணாநிதிக்கு ஆதரவாய் நின்றார் எம்.ஜி.ஆர். அண்ணாவுக்குப் பிறகு அவர் அதிசயித்த மனிதர் கருணாநிதி. கலகலத்த கழகம் சம்பத் வெளியேறியபின் கொஞ்சம் கலகலப்புக்கு வந்தது. அதுவும் நிரந்தரமில்லை.
தேவையானவை கனிந்த வாழைப்பழம்  ஒன்று ஓட்ஸ்  ஒன்று கப் வெல்லம்  ஒன்றுஇரண்டு கப் வெண்ணெய்  ஒன்று டீஸ்பூன் நெய்  இரண்டு டீஸ்பூன் பால் தயிர்  தலா ஒன்றுநான்கு கப் வென்னிலா எசென்ஸ்  ஒன்று டீஸ்பூன் எண்ணெய்  தேவையான அளவு.
அவர் வேலையை அவரே செய்து கொள்வார்.
மாகாண சபைககள் உருவாக்கப்பட்டபோது நாங்கள மீண்டும் இந்த ஆட்சி முறைக்குள் வந்தோம்.
உள்ளே வருக
இலங்கை அணி முதல் இன்னிங்சில் சகல விக்கட்டுக்களையும் இழந்து மூன்று நூறு இருபது ஓட்டங்களை பெற்ற நிலையில் பாகிஸ்தான் அணி முதல் இன்னிங்சில் மூன்று நூறு முப்பத்து இரண்டு ஓட்டங்களை பெற்றுக்கொண்டது.
கிண்ணம் வெல்வதை விட வேறு எந்தக் குறைந்த முடிவுமே இந்தியாவுக்கும் ரசிகர்களுக்கும் மிகப் பெரிய ஏமாற்றமாக அமையும்.
அதனால் தனக்கு முழுப் பணத்தையும் வட்டியுடன் திருப்பிச் செலுத்தும் வரை பசங்க இரண்டு படத்தை வெளியிடத் தடைகேட்டு எழும்பூர் நீதிமன்றத்தில் வழக்குத் தொடர முடிவு செய்துள்ளாராம் மதுராஜ்.
கன்னி உங்களின் திறமைகளை வெளிப்படுத்த நல்ல வாய்ப்புகள் வரும். சகோதர வகையில் ஒற்றுமை பிறக்கும். கல்யாணப் பேச்சு வார்த்தை சாதகமாக முடியும். வியாபாரத்தில் பழைய வாடிக்கையாளர்கள் தேடி வருவார்கள். உத்யோகத்தில் சக ஊழியர்களுக்கு உதவுவீர்கள். தன்னம்பிக்கை துளிர்விடும் நாள்.
பின்னர் வீகேர் அறக்கட்டளையில் கணக்குப் போட்டு பார்த்தபோது சார்லஸுக்கு பென்ஷன் தொகை குறைத்துக் கொடுக்கப்படவில்லை மாறாக கூடுதலாக கொடுக்கப்பட்டு வருவது தெரிய வந்தது.
அங்குள்ள மக்கள் தலைவர்கள் மற்றும் நமது ராணுவ வீரர்களை சுதந்திரமாக சந்தித்து பேச மட்டும் அனுமதி வேண்டும் என்று கூறியிருந்தார்.
இந்தப் பாதையின் உள் மடிப்புகள் உறிஞ்சிகள் வால்வுகள் நரம்புகள் எல்லாவற்றையும் விரித்தோமானால் அகலத்தில் ஒன்று நூறு சதுர மீட்டருக்கும் கூடவே இருக்கும்.
இந்த நிகழ்வுக்கு தமிழ் தேசிய கூட்டமைப்பின் பாராளுமன்ற உறுப்பினர்கள் மற்றும் அமைச்சின் அதிகாரிகள் பொலிஸார் மாணவர்கள் என பலரும் கலந்து கொண்டமை குறிப்பிடத்தக்கது.
அவங்ககிட்டேருந்து புடுங்காதீங்க னு பன்ச் அடிப்பாரு.
அங்கே முடியாமல் இருக்கும் போது ஒரு சுடு தண்ணீரோ காபியோ நாமே தான் போட்டுக் கொள்ள வேண்டும். உற்றார் உறவினரின் பெருமை அப்பொழுது தான் உரைக்கும். ஆனால் நண்பர்கள் உதவி அங்கு அதிகம். குடும்பத்தினர் இல்லாத குறையை அவர்கள் தான் தீர்த்து வைப்பார்கள். ஆனால் அப்படிப்பட்ட நண்பர்கள் அமைவதும் நம் அதிர்ஷ்டத்தைப் பொறுத்தே
மனிதனுக்கு அறிதல் என்பது இறைச்சக்திகளால் அளிக்கப்பட்ட ஆணை.
   இந்திப் படம் எதிர்ப்பு சில்க் ஸ்மிதா வித்யாபாலன் வினு சக்ரவர்த்தி        
ஜம்ப் கட்ஸ்னு ஒரு சேனல். அதுல வர்ற பையன் ஒருத்தன் பொண்ணு மாதிரியே நடிப்பான். பெண்கள் செய்யற அலப்பறைகளை அதே பாடி லேங்குவேஜ்ல அதே மேனரிசத்தோட செய்து அசத்துவான். ஆனா பெண்களே வரிஞ்சு கட்டி அட்ராசிட்டி செய்யறயூ டியூப் சேனல் இருக்கானு தேடித் தேடி பார்த்தோம்.
தான் படிக்கவிருந்த மருத்துவப்படிப்பை காதலித்த அனிதாவிற்கு கிடைக்காத சோகத்தில் தற்கொலை செய்துகொண்ட போராளி அனிதாவின் கதாபாத்திரத்தில் பிக்பாஸ் மூலம் மக்களின் வெறுப்பை சம்பாதித்த ஜூலி நடிப்பதா
அ ராஜஸ்தான்    ஆ கர்நாடகம்
ராஜம் அங்கே நின்றிருந்த இன்னொருவரைப் பார்த்து சைகை செய்தார்.
ஸ்ரீதேவியின் கணவர் எடுத்த படங்களில் நஷ்டம் ஏற்பட்டதால் சென்னையில் இருந்த சில சொத்துக்களை விற்க நேர்ந்ததாகவும் ஸ்ரீதேவிக்கு மது அருந்தும் பழக்கம் இல்லை என்றும் கூறினார்.
ஸ்ரீவில்லிபுத்தூர் அருகே ஓடும் காரில் எதிர்பாராத விதமாக காரின் என்ஜினிலிருந்து புகை வந்து திடீரென தீப்பற்றியுள்ளது.
அதன் பிறகு பிரதிஷ்டை செய்வார்கள்.
இது தொடர்பில் கலந்துரையாடுவதற்கு களம் திறந்துவிடப்பட்டுள்ளது.
ஸ்ரீ பரமேஷ்வரனின் சொரூபமான ஸ்ரீ காஞ்சி மகாபெரியவா அற்புதங்களை அவரின் அணுகுத் தொண்டர்கள் மூலமாக விபரமாக கேட்டறிந்து அதை தாயுமானமகான் என்ற தலைப்பில் நான்கு புத்தகங்களாக உருவாக்கியவர் திருமதி.ரேவதிகுமார் அவர்கள் .
இன்று முஸ்லிம் அடிப்படைவாதிகள் அனைவரும் சஜித் பிரேமதாசவுடன்தான் இருக்கிறார்கள்.
நடிகர் சிவகார்த்திகேயன் நடிகை நயன்தாரா நடிப்பில் உருவாகி விரைவில் திரைக்கு வரவிருக்கும் வேலைக்காரன் படத்தின் முதல் பாடல் வெளியிடப்பட்டுள்ளது.
கோவிலுக்கு முன்னால் யார் வசிக்கிறார்கள்
அவர்கள் யாரும் எனக்கு எதிராகச் செயல்பட மாட்டார்கள் என்று மிரட்டுவதாக கூறியிருந்தார்.
இப்போது கொஞ்சம் ஓய்வெடுங்கள்.
நியுயார்க் பங்குச் சந்தை பூமியில் உள்ள மிகவும் மதிப்பு வாய்ந்த சந்தையாக உள்ளது.
கடந்த ஆண்டு இறுதியில் இந்தப் படத்தின் டீசர் அனைத்து மொழிகளிலும் வெளியானது.
ஹவன்னா திரைப்பட நிறுவன படத்தயாரிப்பாளர் மார்க்யுஸின்     நாவலை திரைப்படமாக்கினார். . . கியூப அதிபர் பெடரல் காஸ்ட்ரோஉடனான தனது நட்பின் வலு புத்தகங்களின் அடிப்படையில் உருவானது.
நான் அடிவாங்குகிறேனா
தனக்கென்று தணிபாணியை வகுத்துக் கொண்டு தன்னிகரில்லா பன்முகம் கொண்ட கலைஞராக வெற்றிவலம் வந்தவர்.
மூடப்படுகிறதா வோடபோன்  ஐடியா நிறுவனம். . . 
பின்னர் வருக
கடந்த இரண்டு ஆயிரம் பன்னிரண்டு  எனக்கு மிகச்சிறப்பான ஆண்டு என்கிறார் பாடலாசிரியர் மதன் கார்க்கி.
மாஸ்கோ ரஷ்யா தன்வசம் வைத்திருந்த சுமார் இருபத்து ஐந்துபூஜ்ஜியம் டன் ரசாயன ஆயுதங்களை அழித்துவிட்டதாக தகவல்கள் வந்துள்ளன.
வானரங்கள் கனி கொடுத்து மந்தியோடு கொஞ்சும்
தூத்துக்குடியில் போலீசாரை காப்பாற்றியவர்களையே சுட்டுக் கொன்றுள்ளனர்.
மாரமங்கலம் பகுதியைச் சோ்ந்த துளசி  ஆகியோா் மீது அரசுக்குச் சொந்தமான நிலத்தில் சட்டத்துக்குப் புறம்பாக மரங்களை வெட்டிக் கடத்தியதாக கருப்பூா் போலீஸாா் வழக்குப் பதிவு செய்து ஆறு பேரையும் கைது செய்து நீதிமன்றத்தில் ஆஜா்படுத்தி சிறையில் அடைத்தனா்.
இந்தித் திணிப்பு சமஸ்கிருதத் திணிப்பு தமிழகத்திற்கான தொடர்வண்டித் திட்டங்களுக்கு போதிய நிதி ஒதுக்காமல் கிடப்பில் போட்டிருப்பது மீனவர்கள் பிரச்சினைக்கு நிரந்தரத் தீர்வு காணாதது மீத்தேன் ஹைட்ரோகார்பன் திட்டங்களை திணிப்பது என தமிழகத்திற்கு மத்திய அரசு தொடர்ந்து துரோகம் இழைக்கிறது.
தஞ்சையின் ஸ்மார்ட் சிட்டி திட்டத்துக்காக ஒன்று நூறு ஆண்டுகளுக்கு மேலாக வசித்து வரும் இடத்தை காலி செய்ய முடியாது என கலெக்டர் அலுவலகத்தில் பொதுமக்கள் மனு அளித்துள்ளனர்.
அதேபோல் அஸ்வின் மற்றும் ஜடேஜா தென் ஆப்பிரிக்காவில் தங்களது பந்துவீச்சு முறையை மாற்றும் பட்சத்தில் அங்கு சிறப்பாக செயல்பட இயலும்.
அதனைத் தொடர்ந்து பெங்களூர் பரப்பன அக்ரஹாரா சிறையில் அடைக்கப் பட்ட ஜெயலலிதா கடந்த வாரம் ஜாமீனில் விடுதலை ஆனார்.
பாஸ்போர்ட் கூட கையிலை                இல்லை. . 
அவ்வாறு செய்யும் பட்சத்தில் நமது சமுதாய மக்கள் மீது அவருக்கு நல்ல அபிப்ராயத்தை ஏற்படுத்தும்
ஏத்தாபூா் ஆமணக்கு மரவள்ளி ஆராய்ச்சி நிலைய இணை பேராசிரியா் பி. அருள்செந்தில் முன்னிலை வகித்து செய்முறை பயிற்சி அளித்தாா்.
 ம. க. ஆட்சிக்கு வந்தால் ஐம்பது லட்சம் பேருக்கு வேலைவாய்ப்பு.
எனினும் எதற்காக திடீரென அழைக்கப்பட்டுள்ளனர் என்பதை அவர் விபரிக்கவில்லை.
இதனையடுத்து சென்னை அண்ணா நகரில் உள்ள தமது இல்லத்தில் திருநாவுக்கரசருக்கு காங்கிரசார் வாழ்த்து தெரிவித்து வருகின்றனர்.
குர்ஆன் என்பது இந்த உலகத்தைப் படைத்த இறைவனால் மனிதர்களை நல்வழியின் பக்கம் திருப்ப முஹம்மத்  வாழ்க்கைமுறையாகும்.
வவுனியாப் புகையிரத நிலையத்திற்கு முன்பாக அமைந்திருந்த அந்த இடிபாடுகளை அண்டியிருந்த பகுதி செடிகொடிகளால் சூழப்பட்டிருந்த பகுதி இன்னுமொரு விதத்திலும் எனக்குப் பிடிக்கும்.
இந்த தயாரிப்புகள் இணையத்திலும் இந்தியா முழுவதும் உள்ள அனைத்து முன்னணி விற்பனையகங்களிலும் கிடைக்கிறது.
பிறவி இழிவைப் பற்றி நாங்கள் பேசுவது பெண்களுக்கும் சேர்த்து தானே. இந்து மதத்தில் உள்ள ஆண்களை மட்டும் நாங்கள் வெளியேறச் சொல்லவில்லையே தலித் விடுதலை என்பது தலித்துகள் விடுதலை பெறுவது மட்டுமல்ல எல்லா அடிமைத்தனங்களுக்கும் எதிராகக் கேள்வி கேட்பது தான். என்னை அடிமையாக வைத்திருப்பதற்கு உனக்கு என்ன யோக்கியதை இருக்கிறது என்று கேட்பது தலித் விடுதலை.
ஆதலால் வருமான வரி கட்டுவதைத்தவிர நம் தாய்நாட்டுக்கு நாம் இதுவரை செய்தது என்னவென்று ஒருகணம் ஒரேயொரு கணம் மனப்பூர்வமாய் சிந்தித்து நான் ஒருவன் ஓட்டு போடாததால் என்னவாகிடப்போகிறதென்ற எண்ணத்தை மாற்றி சிறுதுளி பெருவெள்ளம் போல் நம் ஒவ்வொருவரின் நடுநிலையான வாக்கும் நம் தேசத்தின் தலையெழுத்தையே மாற்றும் வல்லமை கொண்டதென்பதை உணர்ந்து வேண்டா விவாதங்களையும் காரணங்களையும் தவிர்த்து தவறாமல் வாக்களியுங்கள் நண்பர்களே.
இந்த மக்கள் இப்படி இருக்கையில் இதை விட மாறான ஓர் அரசு எப்படி உருவாக முடியும்
மூத்தவரே உண்மையில் அவரை மறந்தேவிட்டிருக்கிறேன் என்றான்.
உங்க குரல் மூலம் மொபைலை பயன்படுத்துங்கள்  கூகுள் மூலம் மொபைல் ஸ்டான்ட்பை மோடில் இருந்தாலும் குரல் மூலம் பயன்படுத்த முடியும்
நாகை மாவட்டம் கோடியக்கரையில் புதன்கிழமை செய்தியாளா்களிடம் அவா் கூறியது
அதற்கு பதில் கிடைக்கும் போது தொலைபேசி மூலம் தொடர்பு வைத்து பிறகு சந்தித்து இவ்வாறான செயல்களில் ஈடுப்படுவதாக நோர்வூட் பொலிஸார் தெரிவிக்கின்றனர்.
 அத்வானி அவமதிக்கும் இஸ்லாம் இஸ்லாமிய தீவிரவாதம் உள்ளூர் இஸ்லாமிய தீவிரவாதம் டெட்டனேட்டர் திருநெல்வேலி தென்காசி பன்றி பரவும் தீவிரவாதம் பேட்டரி கட்டைகள் மனப்பாங்கு மனம் முஸ்லீம்கள் ரத யாத்திரை ரதம் வன்முறை வயர் துண்டுகள்
 . . நல்லா படிச்சி மனப்பாடம் செய்துகிட்டீங்களா
என்ன உணவு வைக்கப்பட்டதோ  அது அன்றைய கணத்தில் குருவின் விருப்பம்.
அதில்தான் அக்னி ஏவுகணை ஒன்று ஆயிரம் ஒன்பது நூறு எண்பத்தியொன்பதும் ஆண்டு பரிசோதிக்கப்படவிருந்த நிலையில் கடைசி நேரத்தில் மத்திய அரசு அதை நிறுத்த முடியுமா என்று தன்னிடம் கேட்டதாக கூறியுள்ளார் கலாம்.
நெய்மர் பிர்மிடோ அசத்தல் கோல்  மெக்சிகோவை வீழ்த்தி காலிறுதிக்குள் நுழைந்தது பிரேசில்  .
இடம்பெயர்ந்த மக்கள் தற்காலிக முகாம்களில் தங்க வைக்கப்பட்டுள்ளனர்.
மாறாக சமூக  பண்பாட்டு நடப்பியலோடும் அவற்றைப் போதிக்கின்ற மானுடவியல் இனவரையியல் மொழியியல் சுற்றுச்சூழலியல் துறைகளோடும் இணைந்து ஆய்வுகள் மேற்கொள்ளப்படும்போதே உண்மைகள் தெரியவர வாய்ப்புண்டு.
வீரவநல்லூா் அருகே அத்தாளநல்லூா் மூன்றீஸ்வரா் சிவன் கோயில் பாண்டியா் காலத்தில் கட்டப்பட்டது.
நளன் வாயிலை அடைந்ததும் அவர்கள் வாழ்த்தொலி கூவினர்.
ஒரு நல்ல நாள் பார்த்து சொல்றேன் நல்ல ஓபனிங்
மின்சார சபை பொறியியலாளர்கள் எச்சரிக்கை
ஹரி இயக்கத்தில் சாமி படத்தின் இரண்டாவது பாகம் சாமி ஸ்கொயர் என்ற பெயரில் உருவாகி வருகிறது. படத்தின் இறுதிக்கட்ட படப்பிடிப்பு விறுவிறுப்பாக நடந்து வரும் நிலையில் படத்தில் இருந்து இரண்டு பாடல்கள் வெளியாகி இருக்கிறது. அதிரூபனே மொளகாப்பொடியே என துவங்கும் அந்த இரண்டு பாடல்களுக்கும் ரசிகர்களிடையே நல்ல வரவேற்பு கிடைத்துள்ளதை நிலையில் படத்தின் முழு இசையும் வருகிற ஜூலை இருபத்து மூன்றுஆம் தேதி வெளியாக இருப்பதாக படக்குழு அறிவித்துள்ளது.
காவிரி மேலாண்மை வாரியம் அமைக்குமாறு உச்ச நீதிமன்றம் விதித்த தீர்ப்பை நிறைவேற்ற தவறிய மத்திய அரசின் மீது தமிழக அரசு நீதிமன்ற அவமதிப்பு வழக்கு தொடர்ந்துள்ளது.
நான்கு ஆண்டுகளுக்கு முன்னர் போர் நிறுத்த ஒப்பந்தம் ஏற்பட்ட பின்னர் இலங்கை அரச படைகளுக்கும் விடுதலை புலிகளுக்கும் இடையில் இந்த பகுதியிலேயே மிக தீவிரமான மோதல் இடம்பெற்றது.
நேற்று இரவு முதல் விடிய விடிய சில இடங்களில் சூறாவளி காற்றுடன் பலத்த மழை கொட்டியது.
ஒரு பௌலில் கடுகு பொடியை எடுத்துக் கொள்ள வேண்டும்.
ஒன்று நூறு அறுபத்து எட்டு ரூபாய் உயர்ந்து ரூ.
தமிழக மீனவர்களை இலங்கை கடற்படை தாக்கி வருவதும் படகுகளை பறிமுதல் செய்வதும் தொடர்ந்து பல காலமாக நடத்தப்படும் வன்முறையாக இருக்கிறது.
பத்தாம் வகுப்பு படித்த போது ஜெயித்துக் காட்டுவோம் நிகழ்ச்சியில் பங்கேற்றேன். நிகழ்ச்சியில் ஆசிரியர்கள் அளித்த விளக்கத்தால் பாடத்தில் எனக்கிருந்த சந்தேகங்கள் விலகின. அந்த பொதுத்தேர்வில் நல்ல மதிப்பெண் பெற்றேன். தற்போது பிளஸ் இரண்டு பொதுத் தேர்வுக்கான ஜெயித்துக் காட்டுவோம் நிகழ்ச்சி யில் பாட ஆசிரியர்கள் அளித்த விளக்கம் மிகவும் பயனுள்ளதாக இருந்தது. பிளஸ் இரண்டுவிலும் நல்ல மதிப்பெண் பெற்று சாதிப்பேன்.
செய்தி ரஹ்மத்துன் லில் ஆலமீன் மீலாது பேரியம் சார்பில் ஜன.
மஞ்சள்நீரில் காலாடி அவர்கள் அளித்த நிறைநாழியும் குத்துவிளக்கும் ஏந்தி அரண்மனைவாயிலைக் கடந்தபோது தனக்குப்பின்னால் சபரி மட்டுமே காதசைய நின்றிருப்பதாக உணர்ந்தாள்.
இந்த தாக்குத்லில் சுமார்  நாற்பத்து ஏழு பேர் படுகாயமடைந்துள்ளனர்.
இதனால் கருவறை குளிர் காலத்தில் வெப்பமாகவும் வெயில் காலத்தில் குளிராகவும் இருக்கிறது.
அதிர்ச்சி தகவல்.
பகவதி அம்மன் கோயில் பக்த வேசா சங்கம் சார்பில் மூன்று அலங்கரிக்கப்பட்ட யானைகள் மீது பக்தர்கள் முத்துக்குடை பிடித்தபடியும் பகவதி அம்மன் உருவபடத்தை தாங்கியபடியும் அணிவகுத்து சென்றனர்.
இரண்டு ஆயிரம் பன்னிரண்டு ஆம் ஆண்டில் பாதுகாப்பு குற்றங்கள் சிறப்பு நடவடிக்கை சட்டத்தின் பதிமூன்றுவது விதியின் கீழ் அரவிந்தன் மற்றும்  பாலமுருகனுக்கு எதிராக குற்றச்சாட்டு கொண்டு வரப்பட்டதால் அவர்களுக்கு அரசு தரப்பு ஜாமீன் வழங்கக் கூடாது என ட்அரசு தரப்பு வழக்கறிஞர்கள் வாதிட்டனர்.
இதைப் பார்த்து ஆத்திரமடைந்த கிருஷ்ணனின் ஐம்பத்து இரண்டு வயதான மாமியார் குள்ளம்மாள் மைத்துனர்கள் வெங்கட்ராமன் சீனன் ஏழுகான் ஆகியோர் சேர்ந்து கிருஷ்ணனை சரமாரியாக தாக்கி வீட்டுக்கு அருகே உள்ள வறண்ட கிணற்றில் தூக்கி வீசிவிட்டுப் போய் விட்டனர்.
ஆஸ்துமா உள்ளவங்களோட சுவாசக்குழாய்களோட உட்சுவர் வீங்கி குறுகியிருக்கும்.
கொள்ளிடம் ஆற்றில் வெள்ளப்பெருக்கு ஏற்பட்டுள்ளதால் புலியந்துறை காட்டூர் தாண்டவகுளம் தர்காஸ் ஆகிய கிராமங்களில் உள்ள இறால் பண்ணைகளும் பாதிக்கப்பட்டுள்ளன.
அவரின் பிறந்த நாளான செப்டம்பர் ஐந்துஆம் தேதி ஆசிரியர் தினமாக இந்தியா முழுவதிலும் கொண்டாடப்படுகிறது.
என் சினிமா அறிவுக்கு அண்ணன்தான் வழிகாட்டி.
ஏப்ரல் ஐந்தும் தேதி ஐதராபாத் ராஜிவ் காந்தி சர்வதேச ஸ்டேடியத்தில் நடக்கும் தொடக்க லீக் ஆட்டத்தில் நடப்பு சாம்பியன் ஐதராபாத் சன் ரைசர்சும் பெங்களூரு ராயல் சேலஞ்சர்சும் இரவு எட்டு மணிக்கு மோதுகின்றன. ஏப். ஆறுந்தேதி நடக்கும் இரண்டுவது லீக்கில் புனே சூப்பர் ஜெயன்ட்ஸ் மும்பை இந்தியன்ஸ் அணிகள் சந்திக்கின்றன.
மும்பை ரஷ்யா நாட்டின் முன்னணி துப்பாக்கி தயாரிப்பு நிறுவனமான  இந்திய நிறுவன கூட்டணியுடன் மேக் இன் இந்தியா திட்டத்தின் கீழ் ஏகே நாற்பத்து ஏழு ரகத் துப்பாக். . . வளர்ச்சியில் எட்டு மாத உயர்வை எட்டியது சேவைத் துறை.
கடந்த மூன்று ஆண்டுகளாக ஒன்று நூறு விழுக்காடு வறட்சி என அறிவிக்கப்பட்ட நிலையில் தற்போது சராசரி மழை அளவை காட்டிலும் கூடுதலாக ஐம்பத்து ஆறு மில்லிமீட்டர் மழை பெய்துள்ளதால் மொத்தம் உள்ள ஐந்துஇரண்டு நூறு என்பதினான்கு கண்மாய் மற்றும் ஊரணிகளில் மூன்றுஆறு நூறு எட்டு முழுமையாகவும் மீதமுள்ளவை எழுபத்தி ஐந்து விழுக்காடு அளவை எட்டியதால் இருபது ஆண்டுகளுக்கு பிறகு அதிக நெல் சாகுபடி நடந்துள்ளதாக தெரிய வந்துள்ளது.
மேலும் கீழ்ப்பாக்கம் ராயப்பேட்டை அரசு மருத்துவமனைகள் ராயபுரம் ஆர். எஸ். ஆர். எம். மருத்துவமனை திருவல்லிக்கேணி கஸ்தூரிபா பெண்கள் மற்றும் குழந்தைகள் மருத்துவமனை ஆகியவற்றிலும் அம்மா உணவகம் திறக்க ஏற்பாடுகள் நடந்து வருகிறது.
நகரத்தில் தொலைந்து போவது பற்றிய பயம் எனக்கு நிறைய.
நாம் வழக்கு தொடர்ந்து இடைக்கால தடை வாங்கியதாலேயே நம்மை பேச்சுவார்த்தைக்கு அழைத்திருக்கிறார்கள்.
பால் சேர்க்காத கிரீன் டீ யை நாலைந்து தடவை தினமும் அருந்துகின்றனர்.
தஞ்சை மாவட்டம் திருவாரூரில் தியாகராஜர் கோயிலின் இரண்டாவது பிராகாரத்தில் ஒவ்வொரு ஆண்டும் ஐம்பத்து ஆறு பண்டிகைகள் கொண்டாடப்பட வேண்டும் என பொறிக்கப்பட்டுள்ளது.
பார்க்கவ ஆசிரமம்
அப்படி ஒரு ரகளையை செய்து கொண்டிருக்கிறது இந்த வாலு.
சம்பவத்தில் ஈடுபட்ட இருவரை தேடி வருகிறோம் என்றார்.
மதுரை மாநகராட்சி தொண்ணூற்றியொன்றுஆவது வாா்டில் ஜீவா நகா் பிரதான சாலை ஜீவா நகா் குறுக்குத் தெரு ராமையா தெரு ஆகிய பகுதிகளில் முப்பத்து இரண்டுக்கும் மேற்பட்ட குறுக்குத் தெருக்கள் உள்ளன.
புத்தகம் கிடைத்த பாடில்லை.
ஏடிஸ் எகிப்ஜி  எனும் ஒருவகைக் கொசுவின் மூலம் ஒருவரிடமிருந்து மற்றவருக்குப் பரவும் காய்ச்சல் இது. கடுமையான காய்ச்சல் தலைவலி உடல் வலி மூட்டு வலி வயிற்றுவலி கண்ணுக்குப் பின்புறம் வலி தொடர்ச்சியான வாந்தி உடல்சோர்வு ஆகியவை இதன் அறிகுறிகளாகும். சிலருக்குத் தோலில் அரிப்பு அல்லது சிவப்புப் புள்ளிகள் தோன்றும். இந்தக் காய்ச்சலின் தீவிர நிலையில் உடலின் உட்பகுதியில் ரத்தக் கசிவு ஏற்படும். ரத்தத் தட்டணுக்கள் குறைந்துவிடும்.
அது முதல் செவ்வாய்க்கிழமை வழிபாடு பெருகியது.
இரண்டு ஆயிரம் பதினெட்டும் ஆண்டில் பிற கட்சிகளுடன் சேர்ந்து கூட்டணி அமைத்து பிரதமராக மர்ஜான் சாரெக் பதவியை ஏற்றார்.
இப்போது அவை இல்லாமல் பொய்விட்டதால் பெற்றோர்கள் மீது வழக்கு தொடுத்திருக்கிறாராம்.
தே. மு. தி. க. தலைவர் விஜயகாந்தின் செல்பி புகைப்படம் சமூக வலைத்தளத்தில் வைரலாக பரவி வருகிறது.
இதனைப் பத்திரிகைகள்தான் செய்ய வில்லை என்றால் பாராளுமன்ற உறுப்பினர் கள் அச்சக அமைப்புக்களின் ஒன்றியங்கள் பத்திரிகை ஆசிரியர் சங்கங்களாவது இது பற் றிக் கவனம் செலுத்தியிருக்கலாம். ஆனால் அதுவும் நடக்கவில்லை.
இந்த முறைகேடு தொடர்பாக சிபிஐ விசாரணை நடத்தியது.
உணவுப் பாதுகாப்புத் திட்டத்தில் தமிழகத்திற்கு இழைக்கப்பட்ட துரோகத்தை எதிர்த்து அதிமுக அரசு போராடியிருக்க வேண்டுமே தவிர பணிந்து போயிருக்கக் கூடாது.
உலகத்தில் மிக பெரிய கச்சா எண்ணெய் உற்பத்தி செய்யும் நாடான சவுதி அரேபியா மன்னராட்சி முறையிலேயே ஆளப்பட்டு வந்துள்ளது. இங்கு மக்களால் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட நாடாளுமன்றமோ அரசியல் கட்சிகளோ கிடையாது.
அதுக்கு முன்னாடி நீ நேரா மதுரைக்குப் போ.
தமிழனையும் தமிழகத்தையும் பாரத நாட்டிலிருந்து பிரித்துப் பேசும் திராவிடவாதிகள் கவனிக்க வேண்டியது இங்கு உள்ளது.
விமான படையில் ஒரு ஸ்குவாட்டரானுக்கு முப்பத்து மூன்று ஆக விமான எண்ணிக்கை இரண்டு ஆயிரம் பதிமூன்றுலேயே குறைந்துவிட்டது.
சென்னையில் உள்ள பிரசாத் லேபில் போடப்பட்ட செட்டில் எண்பது சதவிகித படப்பிடிப்பு நடைபெற்று முடிந்தது. விரைவில் வெளிநாட்டில் பாடல் காட்சிகளை படமாக்கவுள்ளார்கள். வேலைக்காரன் இறுதிகட்டத்தை எட்டியுள்ளதால் பொன்.ராம் இயக்கத்தில் சிவகார்த்திகேயன் நடிக்கும் அடுத்த படத்தின் பணிகள் துவங்கப்பட்டுள்ளன. இப்படத்தை எஸ்கேப் ஆர்ட்டிஸ்ட் மதன் தயாரிக்க இருப்பதாக சொல்லப்பட்டது. ஆனால் தற்போது இந்தப் படத்தை ஆர்.டி.ராஜாவே தயாரிக்கவுள்ளார் என்று சொல்லப்படுகிறது.
கடமையைச் செய்யாத அ.தி.மு.க. தி.மு.க.. ராமதாஸ் வருத்தப்படுவது ஏன்..         
இந் நாளில் உயிர் நீத்த அனைத்து உறவுகளுக்குரிய ஈகைச் சுடர் நினைவேந்தல் அனுஸ்டிப்புக்கு வடகிழக்கு மற்றும் மலையகம் கொழும்பு போன்ற பிரதேசங்களில் கல்வி கற்கும் மாணவர்கள் கலந்து கொண்டிருந்தனர்.
உணவுப் பதத்தில் இந்த மூலிகையைப் பயன்படுத்துவதுடன் கொதிக்கும் தண்ணீரில் சுக்கு மஞ்சள் கற்பூரவல்லி மூலிகை போட்டு ஆவி பிடிப்பது நல்ல பயனைத் தரும்.
பெண்கள் நினைத்தால் எந்த நிலைக்கும் செல்ல முடியும்
இரண்டு நூறு எண்பத்திமூன்று கோடியை வசூலித்து வசூல் சாதனை படைத்துள்ளது.
சென்னையில் உள்ள அந்த பிரபல பெண் டாக்டர் ஒருவரிடம் தன்னை ஒரு பெண் என்று முகநூல் மூலம் திருநாவுக்கரசு அறிமுகப்படுத்திக் கொண்டார்.
வைரல் புகைப்படம் வழக்கத்தை மாற்றி மகளுக்கு கன்னியாதானம் செய்துவைத்த தாய்
அர்ஜுனன் புன்னகையுடன் வில்லைத் தாழ்த்தினான். தருமன் இளையோனே என்ன இது நட்பா இவளிடமா இவள் அரக்கி. மாயமறிந்தவள். நூல்களில் என்று பேசத்தொடங்க பீமன் மூத்தவரே இவள் என்னுடன் காட்டுமுறைப்படி நட்பு கொண்டிருக்கிறாள் என்றான். அர்ஜுனன் தலைதாழ்த்தி இளையோன் வணங்குகிறேன் மூத்தவர் துணைவியே என்றான். திகைத்துத் திரும்பிய தருமன் பார்த்தா என்ன சொல்கிறாய் என்றான். அர்ஜுனன் பார்த்தால் தெரிவதைத்தான் அவர்கள் இருவர் முகங்களிலும் உள்ள பொலிவு காட்டுகிறதே என்றான். தருமன் ஐயத்துடன் பீமனை நோக்கினான்.
இதனால் மட்பாண்டங்களைச் செய்து பிழைப்பு நடத்துவோருக்கு வருவாய் கிடைப்பதுடன் வீடுகளிலும் புதிய பானைகளுடன் கூடிய நிலை உருவாகி மனதிற்குப் புத்துணர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது. பொதுவாகவே மண்பானைகளில் சமைக்கப்படும் உணவு வகைகளுக்கு தனியான சுவையுண்டு என்பதை அவற்றை சாப்பிட்டு ருசித்தவர்கள் அறிவார்கள். பழைய விரும்பத்தகாத சம்பவங்கள் எல்லாம் தொலைந்து தைத்திங்கள் முதல் புதியவையாக நல்லவையாக நிகழவும் முந்தைய ஆண்டில் ஏற்பட்ட கசப்பான அனுபவங்கள் வரும் ஆண்டில் நிகழாமல் பொங்கிவரும் பால் போல சர்க்கரைப் பொங்கலின் இனிப்பை போல சுவையாக இருக்கட்டும் என்பதே பொங்கலின் பாரம்பரிய தத்துவமாகும்.
பெண்கள் வேலைக்கு செல்ல  ஆரம்பித்ததில் இருந்து தான் கள்ள உறவுகள் ஆரம்பித்தன என்கின்றனர் விபரம் தெரிந்தவர்கள்
அப்போது கவுதமன் அளித்த புகாரில் விசாரணை மேற்கொண்டதாகவும் தேர்தல் பறக்கும் படையினர் விளக்கம் பெற்றதாகவும் ஆனால் அந்த புகாரில் முகாந்திரம் இல்லை என்று என்பதன் அடிப்படையில் புகாரை முடித்து வைத்துவிட்டதாக விழுப்புரம் மாவட்ட காவல்துறை தரப்பில் விளக்கம் அளிக்கப்பட்டது.
புற்றுநோய் சிகிச்சை முறைகளில் ஒன்றான பிராக்கிதெரபி சிகிச்சையில் காமா கதிர்களை உருவாக்க இரிடியம் ஒன்று நூறு தொண்ணூற்றிரண்டு ஐசோடோப்பு பயன்படுகிறது.
ஏனெனில் இவர்கள் இறந்த பின்பும் வாழ்கின்றார்கள்.
அதில் டுடெஸ்ட் கிரிக்கெட் ஜெர்சிகளில் வீரர்களின் எண்களும் பெயர்களும் இடம் பெற்றுள்ளன என குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது.
விளம்பரத்தில் நடிக்கத் தொடங்கியதில் இருந்து சில்க் ஸ்மிதா வாக நடிப்பது வரை பல பரபரப்புகளை பற்ற வைத்திருக்கும் சனா கான் இப்போது கடத்தல் புகாரில் சிக்கி தலைமறைவாகியுள்ளார்.
இந்நிலையில் அங்கு பெரும் கூட்டம்கூடுவதோ ஆர்ப்பாட்டம் நடத்துவதோ எப்படி
இவ்வியல்பால் ஆப்பிளுக்குமுன் நாவல் எழுதச் சாத்தியமான பெருநாவல் ஒன்று அவசரமான குறிப்புகளாக வெளிப்பட்டிருப்பதன் சித்திரத்தை அளிக்கிறது.
நான் பின்னால் சென்று அவள் குண்டில என் சுன்னிய வச்சு இடிக்க என்ன வீட்டுக்கு போகணும்னு நினைப்பு இல்லையோ என்று கேட்க சுகன்யா சிரித்துக்கொண்டே உள்ளே வந்தாள் ஒன்றுஇரண்டு புண்டை இருக்கும் போது எப்படி போகதோணும்னு சொல்லிட்டு இல்ல இல்லை ஒரு புண்டைதான்னு சொல்ல சித்தி சிறுசுட்டே சீக்கிரம் வாங்க என்று சொல்லிட்டு விலகி வெளியே போயிட்டாள் நான் என் சுண்ணியையும் என் தொடையும் கழுவ சுகன்யா பின்னால் சென்று கதவை உள் பக்கமா தாள் போட்டாள் நான் அது தெரியாம என் சிறுநீரை பிச்சி அடித்துக்கொண்டே ஆஆ என்க அவள் பின்னாடி இருந்து என்ன ஆச்சு அப்படினு கேக்க இல்ல லிட்டா கடுக்குதுனு சொல்லிட்டே அடிச்சு முடிச்சுட்டு திரும்ப அவ என்ன ஓரு மாதிரி பாத்துட்டு இருந்த என்ன களுவளயனு கேக்க அவ என் சுண்ணியை பிடித்து கொண்டு ஒரு பத்து தடவை என் புண்டைக்குள்ள விட்டு எடுடா என்று ரெம்ப ஏக்கமாக கேட்க
முடியாது முடியாது..... .. ..  ... பற்றிய உங்கள் விமர்சனம் அல்லது பார்வை இன்.. ல் மட்டும் இருப்பதை ஒப்புக்கொள்ள் முடியாது... தயவு செய்து தமிழில் அல்லது தமிழில் மட்டும் தங்கள் விமர்சனப் பார்வையை
முன்னதாக வட கொரியா ஆறு அணுஆயுத சோதனைகளை நடத்தியிருந்தது.
காரணம் இருவர் மனங்களும் ஒன்றுக்கு ஒன்று கிட்டத்தில் இருக்கிறது.
ரமேஷ்குமாருக்கு குடிபழக்கம் இருந்ததால் கணவன்மனைவிக்கு இடையே தினமும் சண்டை வந்ததாக கூறப்படுகிறது.
அதன் விளைவாக தென்னாப்பிரிக்கப் பிரதமர் காமன்வெல்த் அமைப்பில் மட்டுமல்ல உலக அரங்கில் தலைகுனிந்து நிற்க வேண்டிய சூழ்நிலை உருவாயிற்று.
அமைச்சர் ரிஷாட் பதியுதீன் அதற்கு ஆதரவு தர முன்வைந்துள்ளார்.
பெங்களூர் கஃபே காபி டே நிறுவனத்தின் குறிப்பிட்டத்தக்க அளவுக்கான பங்குகளை வாங்குவதில் ஓயோ  இடையே கடும் . . . மொத்த கடன் ரூ.
இதன்மூலம் பள்ளிகளில் ஸ்மார்ட் வகுப்பறைகள் மைதானங்கள் குடிநீர் வசதிகள் மற்றும் கழிவறைகள் அமைத்தல் போன்ற பணிகள் மேற்கொள்ளப்படும்.
ஒரு லட்சத்து எட்டு முறை அந்த மந்திரம் ஜபிக்கப்பட வேண்டும்.
